# POSTS MAI 2026 — QALIA LinkedIn

## Métadonnées

```yaml
mois: Mai 2026
thème: Accélération
posts: 15
période: S18-S22 (28 avr - 3 juin)
note: MAJ France Compétences + scaling
statut: Rédigés
```

---

# POST #46 — Jeudi 1er mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 01/05/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Retention
- Structure : Storytelling
- Format : Texte seul
- Note : 1er mai - ton réflexif
- Caractères : ~1400

---

**HOOK**
1er mai. Le travail qu'on choisit.

**POST**

1er mai. Le travail qu'on choisit.

Aujourd'hui, on célèbre le travail.
Ou plutôt, on célèbre le repos du travail.

Ironie de l'histoire : beaucoup travaillent aujourd'hui.

Et je me pose cette question :

Pourquoi travaillons-nous ?

Pour certains, par obligation.
Pour payer les factures.
Pour survivre.

Pour d'autres, par passion.
Pour créer.
Pour transmettre.

Les formateurs que je connais sont dans la deuxième catégorie.

Ils ont choisi ce métier.
Pas par défaut.
Par conviction.

Mais quelque part, l'administratif a pris le dessus.
La passion s'est noyée dans la paperasse.
Le "pourquoi" s'est perdu dans le "comment".

QALIA existe pour inverser ça.

Pour que le travail administratif prenne moins de place.
Pour que le travail passionnant en prenne plus.
Pour que le 1er mai soit un choix, pas une obligation.

Aujourd'hui, je travaille.
Pas parce que je dois.
Parce que je veux.

Et je souhaite la même chose à tous les formateurs.

---

**CTA**
Tu travailles par obligation ou par choix aujourd'hui ?

**HASHTAGS**
#1erMai #Travail #Passion

---

# POST #47 — Samedi 3 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 03/05/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Awareness
- Structure : Valeur pure
- Format : Carrousel 8 slides
- Note : MAJ France Compétences Mai 2026
- Caractères accompagnement : ~400

---

**TEXTE ACCOMPAGNEMENT**

MAJ France Compétences Mai 2026.

Ce qui change ce mois-ci.
Ce que tu dois savoir.
Ce que tu dois faire.

(Pas le droit de passer à côté.)

**HASHTAGS**
#FranceCompétences #RNCP #Veille

---

**CARROUSEL (8 slides)**

**Slide 1 — Couverture**
MAJ FRANCE COMPÉTENCES
MAI 2026

Ce qui change ce mois-ci

**Slide 2**
RAPPEL

France Compétences met à jour
le RNCP régulièrement.

Des codes s'activent.
Des codes s'inactivent.
Des référentiels changent.

**Slide 3**
CE MOIS-CI

Vérification des certifications
arrivant à échéance Q3 2026.

Si tu utilises un code qui expire
dans 3-4 mois : anticipe.

**Slide 4**
COMMENT VÉRIFIER

1. france-competences.fr
2. Recherche par code RNCP
3. Vérifie "Date de fin de validité"
4. Note les codes à risque

**Slide 5**
ACTIONS SI CODE À RISQUE

- Identifie le nouveau code prévu
- Prépare la mise à jour programmes
- Informe tes partenaires (France Travail)
- Documente la transition

**Slide 6**
ERREUR CLASSIQUE

Attendre l'inactivation
pour réagir.

Anticipe de 3 mois minimum.

**Slide 7**
AUTOMATISE

QALIA vérifie automatiquement
chaque code utilisé.

Alerte si échéance proche.
Suggère les nouveaux codes.

**Slide 8**
ACTION IMMÉDIATE

Liste tous tes codes RNCP.
Vérifie leurs dates d'échéance.
Maintenant.

---

# POST #48 — Mardi 6 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 06/05/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Awareness
- Structure : Valeur pure
- Format : Texte + Image
- Caractères : ~1100

---

**HOOK**
Les codes RNCP qui changent en 2026.

**POST**

Les codes RNCP qui changent en 2026.

Chaque année, France Compétences fait évoluer le répertoire.

En 2026, plusieurs domaines sont impactés :

**Secteurs à surveiller :**
- Formation professionnelle
- Management / RH
- Digital / Tech
- Santé / Social

**Ce qui déclenche un changement :**
- Évolution des métiers
- Nouveaux référentiels
- Fusion de certifications
- Retrait de certificateurs

**Impact pour toi :**
- Programme à mettre à jour
- Communication à adapter
- Preuves à reconstituer
- France Travail à informer

**La bonne nouvelle :**
Anticiper évite 90% des problèmes.

Un code qui change n'est pas un drame.
C'est une information.

Le problème, c'est de ne pas le savoir.

**Action :**
Fais une revue de tous tes codes RNCP cette semaine.
5 minutes qui peuvent t'éviter des heures.

---

**CTA**
Tu as vérifié tes codes récemment ?

**IMAGE**
Capture France Compétences / codes

**HASHTAGS**
#RNCP #MiseÀJour #Qualiopi

---

# POST #49 — Jeudi 8 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 08/05/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Awareness
- Structure : Douleur → Espoir
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1500

---

**HOOK**
"Mon code RNCP a changé."

**POST**

"Mon code RNCP a changé."

Ce message, je l'ai reçu 3 fois ce mois-ci.

À chaque fois, la même panique.

"Je viens de découvrir que mon code RNCP principal a été inactivé.
J'ai des sessions en cours.
Des apprenants inscrits.
Un audit dans 2 mois.
Qu'est-ce que je fais ?"

Respire.

Un code RNCP inactivé n'est pas une catastrophe.
C'est un problème.
Les problèmes se résolvent.

**Étape 1 : Comprendre**
Pourquoi le code a changé ?
Nouveau référentiel ? Fusion ? Retrait certificateur ?

**Étape 2 : Identifier**
Quel est le nouveau code ?
Il y en a presque toujours un.

**Étape 3 : Mettre à jour**
Tes programmes.
Tes communications.
Tes déclarations.

**Étape 4 : Informer**
France Travail si concerné.
Tes apprenants si nécessaire.

**Étape 5 : Documenter**
La transition.
Pour l'audit.

C'est gérable.
C'est toujours gérable.

Le seul vrai problème, c'est de découvrir ça en audit.
Là, c'est plus compliqué.

---

**CTA**
Tu as déjà eu cette surprise ?

**HASHTAGS**
#RNCP #Changement #Qualiopi

---

# POST #50 — Samedi 10 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 10/05/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1300

---

**HOOK**
"Je ne savais pas que mon code était inactif."

**POST**

"Je ne savais pas que mon code était inactif."

Un formateur en audit de surveillance.
L'auditeur vérifie ses codes RNCP.
Et là, surprise.

"Ce code est inactif depuis 4 mois."

Le formateur ne savait pas.
Personne ne l'avait prévenu.
Il continuait à inscrire des apprenants.

Résultat : non-conformité.

Ce cas n'est pas rare.

France Compétences n'envoie pas de notification personnelle.
Les changements sont publiés.
Mais qui surveille quotidiennement le site ?

C'est un problème de système, pas de compétence.

Ce formateur était excellent.
Ses formations étaient de qualité.
Ses apprenants progressaient.

Mais un code inactif qu'il n'avait pas vu a suffi.

Depuis, il utilise QALIA.
Chaque code est vérifié automatiquement.
Il est alerté avant le problème.
Pas pendant.

C'est ça, la prévention.
Pas plus de travail.
Le bon système.

---

**CTA**
Comment surveilles-tu tes codes RNCP actuellement ?

**HASHTAGS**
#RNCP #Conformité #Système

---

# POST #51 — Mardi 13 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 13/05/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage scaling
- Format : Texte + Image
- Caractères : ~1350

---

**HOOK**
De 5 à 15.

**POST**

De 5 à 15.

C'est le nombre de dossiers mensuels d'un utilisateur QALIA.

Avant : 5 dossiers/mois.
Après 6 mois : 15 dossiers/mois.

×3.

Pas en travaillant plus.
En travaillant différemment.

"Avant, chaque dossier me prenait 2-3 jours.
Je plafonnais à 5 par mois.
Physiquement impossible d'en faire plus.

Avec QALIA, chaque dossier me prend quelques heures.
Je peux en traiter 3-4 par semaine.
Sans forcer."

Ce qui m'a frappé :

Il n'a pas juste multiplié son volume.
Il a maintenu sa qualité.
Chaque dossier est aussi bon qu'avant.
Parfois meilleur.

Parce que QALIA ne fait pas le travail à ta place.
Il te libère pour faire ce que tu fais de mieux.

Plus de temps pour peaufiner.
Plus de temps pour personnaliser.
Plus de temps pour former.

La quantité ET la qualité.
C'est possible.

---

**CTA**
Tu plafonnes à combien de dossiers par mois ?

**IMAGE**
Graphique progression / avant-après

**HASHTAGS**
#Scaling #Croissance #Formation

---

# POST #52 — Jeudi 15 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 15/05/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Valeur pure / ROI
- Format : Carrousel 10 slides
- Témoignage : T5 (base calcul)
- Caractères accompagnement : ~380

---

**TEXTE ACCOMPAGNEMENT**

ROI sur 6 mois.

Pas une projection.
Des chiffres réels.
D'utilisateurs réels.

(Les sceptiques : c'est pour vous.)

**HASHTAGS**
#ROI #6mois #QALIA

---

**CARROUSEL (10 slides)**

**Slide 1 — Couverture**
ROI QALIA
SUR 6 MOIS

Données réelles utilisateurs

**Slide 2**
MÉTHODOLOGIE

Données collectées :
- Temps avant/après par tâche
- Nombre de dossiers traités
- CA généré
- Heures économisées

**Slide 3**
TEMPS ÉCONOMISÉ

Moyenne sur 6 mois :
200+ heures économisées

Soit 25 jours de travail.
Presque 1 mois.

**Slide 4**
DOSSIERS TRAITÉS

Avant QALIA : 5-8/mois
Avec QALIA : 12-18/mois

Augmentation : +100% à +200%

**Slide 5**
IMPACT CA

Plus de dossiers =
Plus de clients possibles =
CA potentiel ×2 minimum

**Slide 6**
CAS EXTRÊME

"6 jours sur QALIA =
4 mois de temps gagné"

— Utilisateur 8 mois

**Slide 7**
COÛT TOTAL 6 MOIS

297€ × 6 = 1 782€

**Slide 8**
ÉCONOMIE TEMPS (valeur)

200h × 80€/h = 16 000€
de temps valorisé

**Slide 9**
ROI CALCULÉ

Investissement : 1 782€
Retour (temps seul) : 16 000€

ROI : 9× minimum

**Slide 10**
CE QUI N'EST PAS CALCULÉ

- Stress évité
- Qualité de vie
- Clients non refusés
- Sérénité audits

Le vrai ROI est plus élevé.

---

# POST #53 — Samedi 17 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 17/05/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Consideration
- Structure : Contre-intuitif
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1550

---

**HOOK**
"Plus de clients = plus de problèmes."

**POST**

"Plus de clients = plus de problèmes."

C'est ce que me disait un formateur qui refusait de grandir.

Il avait peur.

Plus de clients = plus d'admin.
Plus d'admin = plus de stress.
Plus de stress = moins de qualité.
Moins de qualité = perte de clients.

Un cercle vicieux.

Alors il plafonnait.
Volontairement.
Par protection.

Je comprends cette logique.
Mais elle part d'une hypothèse fausse.

L'hypothèse : chaque client ajoute proportionnellement du travail admin.

La réalité : le travail admin peut être optimisé.
Un bon système gère 10 clients aussi facilement que 5.
Parfois plus facilement.

Le problème n'est pas le nombre de clients.
C'est l'absence de système.

Avec le bon système :
- Plus de clients ≠ plus de stress
- Plus de clients = plus de revenus
- Plus de clients = plus d'impact

Ce formateur a fini par essayer.
6 mois plus tard, il a doublé sa clientèle.
Sans doubler son stress.

Parfois, la limite n'est pas le marché.
C'est la croyance.

---

**CTA**
Tu plafonnes par choix ou par peur ?

**HASHTAGS**
#Croissance #Croyances #Scaling

---

# POST #54 — Mardi 20 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 20/05/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1250

---

**HOOK**
"Je refuse moins de clients maintenant."

**POST**

"Je refuse moins de clients maintenant."

Pas "je refuse moins de clients".
"Je refuse MOINS de clients."

La nuance est importante.

Avant, ce formateur refusait 2-3 clients par mois.
Pas par manque d'intérêt.
Par manque de temps.

"Je n'avais pas la capacité.
Chaque nouveau client = 1 semaine d'ingénierie minimum.
Je ne pouvais pas absorber."

Maintenant ?

"Je refuse peut-être 1 client tous les 2 mois.
Et souvent, c'est un choix, pas une contrainte.
Je refuse parce que le fit n'est pas bon.
Pas parce que je n'ai pas le temps."

Le changement ?

Chaque ingénierie prend des heures au lieu de jours.
Sa capacité a été multipliée.
Sans rien changer à sa qualité.

"Le plus fou, c'est que mes clients sont mieux servis.
J'ai plus de temps pour les accompagner.
Parce que je ne suis plus noyé dans l'admin."

Dire "non" par choix.
Pas par contrainte.

Ça change tout.

---

**CTA**
Combien de clients refuses-tu par mois ?

**HASHTAGS**
#Clients #Capacité #Formateur

---

# POST #55 — Jeudi 22 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 22/05/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Awareness
- Structure : Valeur pure
- Format : Carrousel 8 slides
- Caractères accompagnement : ~350

---

**TEXTE ACCOMPAGNEMENT**

Prépare ton audit S2 maintenant.

Pas en septembre.
Pas la veille.
Maintenant.

8 actions à lancer ce mois-ci.

**HASHTAGS**
#Qualiopi #Audit #Préparation

---

**CARROUSEL (8 slides)**

**Slide 1 — Couverture**
PRÉPARE TON AUDIT S2
MAINTENANT

8 actions ce mois-ci

**Slide 2**
POURQUOI MAINTENANT ?

L'été va passer vite.
Septembre arrive plus vite qu'on pense.
Les meilleures préparations sont anticipées.

**Slide 3**
ACTION 1
Revue des codes RNCP

Vérifie chaque code.
Note les dates d'échéance.
Anticipe les changements.

**Slide 4**
ACTION 2
Bilan des NC précédentes

Reprends tes rapports d'audit.
Les points corrigés sont-ils documentés ?
Les actions sont-elles tracées ?

**Slide 5**
ACTION 3
MAJ veille réglementaire

Documente ta veille S1.
Sources, fréquence, actions.
L'auditeur va regarder.

**Slide 6**
ACTION 4
Satisfaction apprenants

Compile les retours S1.
Taux de satisfaction ?
Actions d'amélioration ?

**Slide 7**
ACTION 5
Formation des formateurs

Tes intervenants sont-ils à jour ?
CV actualisés ?
Certifications valides ?

**Slide 8**
L'AVANTAGE

En préparant maintenant,
tu profites de l'été sereinement.

Pas de stress à la rentrée.
Juste de la confiance.

---

# POST #56 — Samedi 24 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 24/05/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Retention
- Structure : Behind-the-scenes
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1400

---

**HOOK**
Roadmap S2 : preview.

**POST**

Roadmap S2 : preview.

On arrive à la fin du S1.
C'est le moment de regarder devant.

Voici ce qui arrive au S2 pour QALIA :

**Ce qui est confirmé :**
- Amélioration de la génération vocale
- Nouveaux templates sectoriels
- Intégration veille RNCP renforcée

**Ce qui est en discussion :**
- Fonctionnalité demandée par plusieurs utilisateurs (mystère pour l'instant)
- Partenariat potentiel avec un acteur du secteur
- Expansion vers de nouveaux segments

**Ce qui ne changera pas :**
- Philosophie copilote (pas de remplacement)
- Prix (297€/mois, pas d'augmentation prévue)
- Support humain (pas de chatbot)

Je partage ça pour être transparent.

Un produit n'est jamais fini.
Il évolue.
Avec les retours.
Avec les besoins.
Avec le temps.

QALIA S2 sera meilleur que QALIA S1.
Parce que 6 mois d'apprentissage ne s'effacent pas.

Et surtout parce que vous êtes là pour nous dire ce qui manque.

---

**CTA**
Une fonctionnalité que tu aimerais voir arriver ?

**HASHTAGS**
#Roadmap #QALIA #S2

---

# POST #57 — Mardi 27 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 27/05/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Consideration
- Structure : Positionnement
- Format : Texte + Image
- Caractères : ~1200

---

**HOOK**
L'été approche.

**POST**

L'été approche.

Et avec lui, la question qui revient chaque année :

"Et ma conformité Qualiopi pendant l'été ?"

Certains paniquent.
"Je pars en vacances, mais et si mon code RNCP change ?"
"Je déconnecte, mais et si je rate quelque chose ?"

D'autres ignorent.
"L'été, c'est calme, il ne se passe rien."
Spoiler : il se passe toujours quelque chose.

La bonne approche ?

Préparer maintenant.
Partir serein.
Revenir tranquille.

Si ta conformité dépend de ta présence constante, tu as un problème de système.

Un bon système continue de surveiller quand tu n'es pas là.
Un bon système t'alerte si quelque chose d'important change.
Un bon système te permet de vraiment déconnecter.

C'est ça, le vrai enjeu.

Pas de travailler plus avant l'été.
De mettre en place ce qu'il faut pour profiter de l'été.

---

**CTA**
Tu arrives à vraiment déconnecter pendant les vacances ?

**IMAGE**
Plage / détente / serein

**HASHTAGS**
#Été #Vacances #Conformité

---

# POST #58 — Jeudi 29 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 29/05/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage best-of
- Format : Texte seul
- Témoignages : Mix
- Caractères : ~1100

---

**HOOK**
Best-of Mai.

**POST**

Best-of Mai.

Les 3 retours qui m'ont marqué ce mois.

**#1 — Le formateur qui a triplé**
"De 5 à 15 dossiers par mois. Sans forcer."
→ La capacité ne dépend pas que du temps. Elle dépend du système.

**#2 — Le code RNCP évité**
"J'aurais découvert le problème en audit. QALIA m'a alerté 3 mois avant."
→ La prévention vaut mieux que la correction.

**#3 — Le choix retrouvé**
"Je refuse des clients par choix maintenant. Plus par contrainte."
→ Dire non parce qu'on veut, pas parce qu'on doit.

Ces témoignages ont un point commun :

Ils ne parlent pas de fonctionnalités.
Ils parlent de transformation.

Du plafond au potentiel.
De la contrainte au choix.
De l'urgence à la prévention.

C'est pour ça que je continue.

---

**CTA**
Tu te retrouves dans un de ces témoignages ?

**HASHTAGS**
#Mai #Témoignages #QALIA

---

# POST #59 — Samedi 31 mai 2026

**Métadonnées**
- Date : 31/05/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Awareness
- Structure : Question / Sondage
- Format : Sondage
- Caractères : ~400

---

**HOOK**
Sondage été.

**POST**

Sondage été.

L'été approche.
J'aimerais savoir où tu en es.

Quelle est ta priorité formation pour les prochains mois ?

Pas ce que tu "devrais" faire.
Ce que tu vas vraiment faire.

**OPTIONS SONDAGE**
1. Développer de nouveaux programmes
2. Préparer mon prochain audit
3. Prendre de vraies vacances
4. Trouver plus de clients

**HASHTAGS**
#Sondage #Été #Priorités

---

# POST #60 — Mardi 3 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 03/06/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Retention
- Structure : Bilan
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1350

---

**HOOK**
5 mois.

**POST**

5 mois.

5 mois de posts.
5 mois de partage.
5 mois de construction.

C'est le moment du bilan Mai.

**Ce qui a marché :**
- Les contenus veille RNCP (beaucoup de saves)
- Les témoignages scaling (beaucoup d'engagement)
- Les carrousels ROI (beaucoup de partages)

**Ce qui a moins marché :**
- Certains posts techniques (trop denses)
- Le timing du 1er mai (audience réduite)

**Ce que j'ai appris :**
La valeur pratique gagne toujours.
Les formateurs veulent des actions, pas des théories.
Le concret bat l'abstrait.

**Pour juin :**
- Best-of S1
- Bilans complets
- Préparation été

On arrive à la fin du semestre.
Le moment de consolider ce qui a été construit.

Merci d'être là.
Vos retours comptent plus que les likes.

---

**CTA**
Qu'est-ce qui t'a le plus servi dans mes contenus ce mois-ci ?

**HASHTAGS**
#Bilan #Mai #Merci

---

# RÉCAPITULATIF MAI

| # | Date | Structure | Phase | Format | Caractères |
|---|------|-----------|-------|--------|------------|
| 46 | 1 mai | Storytelling | Retention | Texte | ~1400 |
| 47 | 3 mai | Valeur pure | Awareness | Carrousel | ~400 |
| 48 | 6 mai | Valeur pure | Awareness | Texte+Image | ~1100 |
| 49 | 8 mai | Douleur→Espoir | Awareness | Texte | ~1500 |
| 50 | 10 mai | Témoignage | Decision | Texte | ~1300 |
| 51 | 13 mai | Témoignage | Decision | Texte+Image | ~1350 |
| 52 | 15 mai | Valeur pure | Decision | Carrousel | ~380 |
| 53 | 17 mai | Contre-intuitif | Consideration | Texte | ~1550 |
| 54 | 20 mai | Témoignage | Decision | Texte | ~1250 |
| 55 | 22 mai | Valeur pure | Awareness | Carrousel | ~350 |
| 56 | 24 mai | Behind-scenes | Retention | Texte | ~1400 |
| 57 | 27 mai | Positionnement | Consideration | Texte+Image | ~1200 |
| 58 | 29 mai | Témoignage | Decision | Texte | ~1100 |
| 59 | 31 mai | Question | Awareness | Sondage | ~400 |
| 60 | 3 juin | Bilan | Retention | Texte | ~1350 |

**Répartition réelle** :
- Decision : 5 posts (33%)
- Awareness : 5 posts (33%)
- Retention : 3 posts (20%)
- Consideration : 2 posts (13%)

**Diversité structures** : 7 structures différentes, aucune répétition consécutive

---

*Posts Mai 2026 v1.0*
*Prêts pour validation*
