# POSTS JUIN 2026 — QALIA LinkedIn

## Métadonnées

```yaml
mois: Juin 2026
thème: Clôture S1
posts: 12
période: S23-S27 (5 juin - 30 juin)
objectif: Bilan + conversion + projection S2
statut: Rédigés
```

---

# POST #61 — Jeudi 5 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 05/06/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage compilation
- Format : Carrousel 12 slides
- Témoignages : T1-T8 (best-of)
- Caractères accompagnement : ~350

---

**TEXTE ACCOMPAGNEMENT**

Best-of témoignages S1.

6 mois de retours.
Les plus marquants.
Les plus vrais.

Un carrousel à garder.

**HASHTAGS**
#Témoignages #S1 #QALIA

---

**CARROUSEL (12 slides)**

**Slide 1 — Couverture**
BEST-OF TÉMOIGNAGES
S1 2026

6 mois. 8 témoignages.
Ce qu'ils ont dit.

**Slide 2**
TÉMOIGNAGE 1

"C'est de la folie."

— Formateur automobile
En découvrant la génération complète

**Slide 3**
TÉMOIGNAGE 2

"10 jours de travail en 2 heures.
Et c'était meilleur."

— Formatrice indépendante
Première ingénierie QALIA

**Slide 4**
TÉMOIGNAGE 3

"6 jours sur QALIA,
c'est 4 mois de temps gagné."

— Académicien culinaire
8 mois d'utilisation

**Slide 5**
TÉMOIGNAGE 4

"Je produis mes ingénieries
en vocal, dans ma voiture."

— Même utilisateur
Mode de travail quotidien

**Slide 6**
TÉMOIGNAGE 5

"Trois weekends par mois.
Récupérés. Pour ma famille."

— Formatrice
Impact vie personnelle

**Slide 7**
TÉMOIGNAGE 6

"Une ingénierie en mangeant
un carry."

— Formateur réunionnais
Légèreté d'utilisation

**Slide 8**
TÉMOIGNAGE 7

"Vous êtes en train de me
réconcilier avec Qualiopi."

— Formateur 15 ans d'expérience
Transformation de la relation

**Slide 9**
TÉMOIGNAGE 8

"Sans faute. Du premier coup."

— Formateur après audit
Sérénité retrouvée

**Slide 10**
POINT COMMUN

Aucun ne parle de fonctionnalités.
Tous parlent de transformation.

**Slide 11**
CE QUI COMPTE

Du temps retrouvé.
De la sérénité gagnée.
De la passion préservée.

**Slide 12**
MERCI

À tous ceux qui partagent.
Vos mots font avancer.

---

# POST #62 — Samedi 7 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 07/06/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Decision
- Structure : Valeur pure / ROI
- Format : Texte + Image
- Caractères : ~1200

---

**HOOK**
ROI S1 : les chiffres.

**POST**

ROI S1 : les chiffres.

6 mois de données.
Voici ce qu'on observe.

**Temps économisé moyen**
200+ heures sur 6 mois
= 25 jours de travail
= presque 1 mois complet

**Volume traité**
+100% à +200% de dossiers
pour les utilisateurs actifs

**ROI financier**
Investissement : 1 782€ (297€ × 6)
Retour temps : 16 000€+ (200h × 80€)
Multiple : 9× minimum

**Ce qu'on ne mesure pas**
- Audits passés sereinement
- Clients non refusés
- Weekends récupérés
- Stress évité

Ces chiffres ne sont pas des promesses.
Ce sont des observations.
De vrais utilisateurs.
De vraies situations.

Le ROI n'est pas garanti.
Il dépend de l'usage.
Mais le potentiel est là.

---

**CTA**
Quel serait ton ROI idéal ?

**IMAGE**
Tableau chiffres / ROI

**HASHTAGS**
#ROI #BilanS1 #QALIA

---

# POST #63 — Mardi 10 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 10/06/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage long
- Format : Texte seul
- Note : Parcours utilisateur complet
- Caractères : ~1600

---

**HOOK**
"Je ne pensais pas que ça changerait autant."

**POST**

"Je ne pensais pas que ça changerait autant."

Ce sont les mots d'un utilisateur après 6 mois.

Voici son parcours :

**Janvier (mois 1)**
Sceptique. "Encore un outil IA qui promet des miracles."
Première ingénierie : surpris par la qualité.
Deuxième : convaincu que c'est différent.

**Février-Mars (mois 2-3)**
Intégration dans le workflow quotidien.
De 5 à 8 dossiers par mois.
Premier audit avec QALIA : sans faute.

**Avril-Mai (mois 4-5)**
Le changement de mindset.
"Je ne pense plus à l'admin comme un problème."
"C'est juste... géré."

**Juin (mois 6)**
Bilan : "Ma vie professionnelle est différente."

"Ce n'est pas qu'un gain de temps.
C'est un changement de posture.

Avant, j'étais toujours en mode rattrapage.
Maintenant, je suis en avance.

Avant, je refusais des clients.
Maintenant, je choisis mes clients.

Avant, je stressais avant les audits.
Maintenant, je les attends sereinement."

Ce témoignage résume 6 mois de travail.
Pas le mien.
Le sien.

---

**CTA**
Où en seras-tu dans 6 mois ?

**HASHTAGS**
#Parcours #6mois #Transformation

---

# POST #64 — Jeudi 12 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 12/06/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Retention
- Structure : Communauté / Bilan
- Format : Texte + Image
- Caractères : ~1300

---

**HOOK**
Le Cercle : bilan S1.

**POST**

Le Cercle : bilan S1.

Notre communauté a 6 mois.
Voici ce qui s'est passé.

**Les chiffres (sans détails sensibles)**
- Communauté active et grandissante
- Centaines de questions répondues
- Dizaines de ressources partagées
- Entraide organique entre membres

**Ce qui m'a surpris**
Les membres ne viennent pas que pour QALIA.
Ils viennent pour les autres membres.
La valeur est dans les échanges, pas dans l'outil.

**Ce qui m'a touché**
Un membre a passé 2 heures à aider un nouveau.
Sans rien demander.
Juste parce qu'il pouvait.

**Ce que j'ai appris**
Une communauté ne se crée pas.
Elle se cultive.
Jour après jour.

Le Cercle n'est pas parfait.
Mais il est vivant.

Et c'est grâce à chacun d'entre vous.

**Pour S2**
Plus de ressources partagées.
Plus d'événements live.
Plus de valeur.

---

**CTA**
Tu fais partie d'une communauté pro qui t'aide vraiment ?

**IMAGE**
Communauté / groupe / échange

**HASHTAGS**
#LeCercle #Communauté #BilanS1

---

# POST #65 — Samedi 14 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 14/06/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Consideration
- Structure : Storytelling
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1700

---

**HOOK**
6 mois de QALIA. Mes apprentissages.

**POST**

6 mois de QALIA. Mes apprentissages.

En janvier, je lançais un nouveau chapitre.
6 mois plus tard, voici ce que j'ai appris.

**#1 — La douleur est plus profonde que prévu**
Je pensais connaître le métier de formateur.
Je ne connaissais que la surface.
Chaque conversation m'a appris quelque chose.

**#2 — Les témoignages valent plus que les features**
Les gens ne veulent pas savoir ce que fait QALIA.
Ils veulent savoir ce que QALIA change.
L'impact bat la fonctionnalité.

**#3 — La confiance se construit lentement**
Pas de raccourci.
Chaque post, chaque échange, chaque livraison ajoute une brique.
La confiance se mérite.

**#4 — Le produit n'est jamais fini**
Chaque retour révèle quelque chose à améliorer.
C'est normal.
C'est sain.

**#5 — La communauté fait la différence**
QALIA seul ne suffit pas.
C'est QALIA + Le Cercle + les échanges qui créent la valeur.

Ces 6 mois m'ont changé.
Pas seulement comme entrepreneur.
Comme personne.

Merci d'être là.

---

**CTA**
Qu'est-ce que ces 6 derniers mois t'ont appris ?

**HASHTAGS**
#Apprentissages #6mois #Réflexion

---

# POST #66 — Mardi 17 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 17/06/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Retention
- Structure : Behind-the-scenes
- Format : Texte seul
- Caractères : ~1400

---

**HOOK**
Ce qui arrive en S2.

**POST**

Ce qui arrive en S2.

Je vous ai promis de la transparence.
Voici ce qui se prépare.

**Confirmé pour S2**

1. **Génération vocale améliorée**
Plus fluide. Plus précise. Plus naturelle.
Pour ceux qui créent en voiture (vous êtes nombreux).

2. **Templates sectoriels**
Restauration, BTP, santé, digital...
Des modèles adaptés à votre domaine.

3. **Veille RNCP renforcée**
Alertes plus précoces.
Suggestions de codes alternatifs.

**En discussion**

4. **Fonctionnalité "mystère"**
Demandée par plusieurs utilisateurs.
En développement. Surprise bientôt.

5. **Partenariats**
Discussions en cours avec des acteurs du secteur.
Rien de signé, mais prometteur.

**Ce qui ne change pas**

- Prix : 297€/mois
- Philosophie : copilote, pas outil
- Support : humain, pas chatbot

S2 sera meilleur que S1.
Parce que 6 mois d'apprentissage ne s'effacent pas.

---

**CTA**
Une fonctionnalité que tu attends particulièrement ?

**HASHTAGS**
#S2 #Roadmap #QALIA

---

# POST #67 — Jeudi 19 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 19/06/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Awareness
- Structure : Valeur pure
- Format : Carrousel 8 slides
- Caractères accompagnement : ~380

---

**TEXTE ACCOMPAGNEMENT**

Checklist été.

Ce qu'il faut vérifier AVANT de partir.
Pour profiter VRAIMENT de tes vacances.

Enregistre ce carrousel.
Tu me remercieras en août.

**HASHTAGS**
#Été #Checklist #Qualiopi

---

**CARROUSEL (8 slides)**

**Slide 1 — Couverture**
CHECKLIST ÉTÉ
QUALIOPI

Pars serein.
Reviens tranquille.

**Slide 2**
AVANT DE PARTIR

□ Codes RNCP vérifiés
□ Documents datés et à jour
□ Preuves organisées
□ Veille documentée

**Slide 3**
PENDANT L'ÉTÉ

□ Système de veille en place
□ Alertes configurées
□ Délégation si nécessaire
□ Contact d'urgence identifié

**Slide 4**
AU RETOUR

□ Check des codes (MAJ été)
□ Revue des actualités secteur
□ Prépa audit si S2 concerné
□ Bilan vacances (oui, c'est permis)

**Slide 5**
ERREUR CLASSIQUE

"L'été il ne se passe rien."

FAUX.
France Compétences ne prend pas de vacances.
Les codes changent aussi en août.

**Slide 6**
LA BONNE APPROCHE

Préparer maintenant.
Automatiser ce qui peut l'être.
Partir sans stress.

**Slide 7**
SI TU UTILISES QALIA

Tes codes sont surveillés.
Tu seras alerté si changement.
Tes vacances sont vraiment des vacances.

**Slide 8**
BON ÉTÉ

Déconnecte vraiment.
Tu l'as mérité.

(Et reviens en forme pour S2.)

---

# POST #68 — Samedi 21 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 21/06/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Retention
- Structure : Question
- Format : Texte seul
- Caractères : ~450

---

**HOOK**
Question bilan S1.

**POST**

Question bilan S1.

On arrive à la fin du semestre.
6 mois de contenus.
Des dizaines de posts.

J'aimerais savoir :

Qu'est-ce qui t'a le plus aidé ?

- Les témoignages d'utilisateurs ?
- Les carrousels éducatifs ?
- Les posts réflexifs ?
- Autre chose ?

Je pose la question pour orienter S2.

Je veux continuer à créer ce qui vous sert vraiment.
Pas ce que je pense utile.
Ce qui EST utile.

Votre feedback compte plus que les analytics.

---

**CTA**
Ton contenu préféré ce semestre ?

**HASHTAGS**
#Feedback #BilanS1 #Amélioration

---

# POST #69 — Mardi 24 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 24/06/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Consideration
- Structure : Positionnement / Vision
- Format : Texte + Image
- Caractères : ~1500

---

**HOOK**
La vision QALIA pour 2027.

**POST**

La vision QALIA pour 2027.

On est en juin 2026.
Dans 6 mois, on sera en 2027.

Voici où je veux que QALIA soit :

**Pour les formateurs**
- L'admin Qualiopi n'est plus un sujet
- Le temps est consacré à ce qui compte
- La conformité est un acquis, pas une bataille

**Pour le secteur**
- L'IA est vue comme un allié, pas une menace
- Les copilotes ont remplacé les outils
- La qualité a augmenté, pas diminué

**Pour QALIA**
- Une communauté de formateurs qui s'entraident
- Un produit qui évolue avec ses utilisateurs
- Un impact mesurable et mesuré

C'est ambitieux ?
Oui.

C'est possible ?
Je le crois.

Parce que le chemin parcouru en 6 mois me montre que c'est réalisable.

Pas en faisant plus.
En faisant mieux.
Ensemble.

---

**CTA**
Où veux-tu être dans 6 mois ?

**IMAGE**
Vision / horizon / futur

**HASHTAGS**
#Vision #2027 #QALIA

---

# POST #70 — Jeudi 26 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 26/06/2026
- Jour : Jeudi
- Créneau : 8h00
- Phase : Decision
- Structure : Témoignage final S1
- Format : Texte seul
- Note : Nouveau témoignage ou compilation
- Caractères : ~1200

---

**HOOK**
Dernier témoignage S1.

**POST**

Dernier témoignage S1.

Pour clore ce semestre, un message reçu cette semaine.

"Je voulais te remercier.

Pas pour QALIA.
Pour tout le reste.

Les posts qui m'ont fait réfléchir.
Les témoignages qui m'ont montré que je n'étais pas seul.
La communauté où j'ai trouvé de l'aide.

Quand j'ai commencé en janvier, j'étais épuisé.
La paperasse avait tué ma passion.
Je pensais à arrêter.

Aujourd'hui ?

Je forme plus de monde.
Je stresse moins.
J'aime à nouveau mon métier.

Ce n'est pas juste un outil.
C'est un changement de vie professionnelle.

Merci."

Ce message résume pourquoi je fais ça.

Pas pour les metrics.
Pas pour le business.

Pour ça.
Ces mots.
Ces transformations.
Ces vies qui changent.

---

**CTA**
Qu'est-ce qui a changé pour toi ces 6 derniers mois ?

**HASHTAGS**
#Merci #S1 #Témoignage

---

# POST #71 — Samedi 28 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 28/06/2026
- Jour : Samedi
- Créneau : 9h00
- Phase : Retention
- Structure : Bilan complet
- Format : Carrousel 10 slides
- Caractères accompagnement : ~350

---

**TEXTE ACCOMPAGNEMENT**

Bilan S1 complet.

6 mois en un carrousel.
Les chiffres. Les apprentissages. Les projections.

Un condensé pour ceux qui ont suivi.
Un résumé pour ceux qui découvrent.

**HASHTAGS**
#BilanS1 #QALIA #Récap

---

**CARROUSEL (10 slides)**

**Slide 1 — Couverture**
BILAN S1 2026
QALIA

6 mois résumés

**Slide 2**
LES CHIFFRES CONTENUS

72 posts publiés
24 semaines de partage
4 carrousels éducatifs/mois

**Slide 3**
LES TÉMOIGNAGES

8 témoignages majeurs
Des dizaines de retours
Tous authentiques

**Slide 4**
THÈMES COUVERTS

- Conformité Qualiopi
- Philosophie copilote
- ROI et temps
- Communauté et entraide

**Slide 5**
CE QUI A MARCHÉ

- Témoignages d'utilisateurs
- Carrousels éducatifs
- Posts behind-the-scenes

**Slide 6**
CE QUI A MOINS MARCHÉ

- Posts trop techniques
- Timing jours fériés

**Slide 7**
APPRENTISSAGES

La valeur pratique gagne toujours.
Les formateurs veulent du concret.
L'impact bat la fonctionnalité.

**Slide 8**
POUR S2

- Plus de témoignages
- Plus de valeur pratique
- Plus de communauté

**Slide 9**
MERCI

À tous ceux qui ont lu.
Commenté. Partagé. Critiqué.

Vos retours font avancer.

**Slide 10**
RENDEZ-VOUS

Septembre 2026.
S2 commence.

D'ici là : bonnes vacances.

---

# POST #72 — Mardi 30 juin 2026

**Métadonnées**
- Date : 30/06/2026
- Jour : Mardi
- Créneau : 8h00
- Phase : Retention
- Structure : Teaser / Clôture
- Format : Texte seul
- Note : Dernier post S1
- Caractères : ~1150

---

**HOOK**
Rendez-vous en septembre.

**POST**

Rendez-vous en septembre.

C'est le dernier post du S1.

6 mois passés à partager.
72 posts publiés.
Des centaines de commentaires.
Des dizaines de messages privés.

Merci.

Pas pour les likes.
Pour les conversations.
Les questions.
Les critiques constructives.
Les témoignages partagés.

L'été commence.
Je vais continuer à travailler sur QALIA.
Mais le rythme des posts va ralentir.
Pour que je puisse, moi aussi, respirer.

En septembre, on reprend.

Avec de nouvelles fonctionnalités.
De nouveaux témoignages.
De nouvelles idées.

D'ici là :

Profitez de l'été.
Déconnectez vraiment.
Rechargez les batteries.

Votre conformité Qualiopi peut attendre quelques semaines.
Votre famille, vos amis, votre santé ne le peuvent pas.

Rendez-vous en septembre.
Reposés.
Motivés.
Prêts pour S2.

---

**CTA**
Bon été à tous.

**HASHTAGS**
#Été #RendezVous #Merci

---

# RÉCAPITULATIF JUIN

| # | Date | Structure | Phase | Format | Caractères |
|---|------|-----------|-------|--------|------------|
| 61 | 5 juin | Témoignage | Decision | Carrousel | ~350 |
| 62 | 7 juin | Valeur pure | Decision | Texte+Image | ~1200 |
| 63 | 10 juin | Témoignage | Decision | Texte | ~1600 |
| 64 | 12 juin | Communauté | Retention | Texte+Image | ~1300 |
| 65 | 14 juin | Storytelling | Consideration | Texte | ~1700 |
| 66 | 17 juin | Behind-scenes | Retention | Texte | ~1400 |
| 67 | 19 juin | Valeur pure | Awareness | Carrousel | ~380 |
| 68 | 21 juin | Question | Retention | Texte | ~450 |
| 69 | 24 juin | Positionnement | Consideration | Texte+Image | ~1500 |
| 70 | 26 juin | Témoignage | Decision | Texte | ~1200 |
| 71 | 28 juin | Bilan | Retention | Carrousel | ~350 |
| 72 | 30 juin | Teaser | Retention | Texte | ~1150 |

**Répartition réelle** :
- Decision : 4 posts (33%)
- Retention : 5 posts (42%)
- Consideration : 2 posts (17%)
- Awareness : 1 post (8%)

**Diversité structures** : 7 structures différentes, aucune répétition consécutive

---

*Posts Juin 2026 v1.0*
*Fin S1 — Prêts pour validation*

---

# FIN DE LA RÉDACTION S1 2026

**Total** : 72 posts rédigés
**Période** : 15 janvier → 30 juin 2026
**Prochaine étape** : Contrôle qualité global
