
Pas forcément nécessaire mais qu'on pourrait retravailler ou les rendre plus adaptés au territoire depuis des années que j'avais qui a été plus ou moins piqué par quelqu'un qui l'a mis au niveau des pompes funèbres. En fait, qui est de dire que les créoles ne sont pas des créoles, c'est les cas de tout.

Il y a des Chinois des Arabes, c'est selon la religion. Selon l'origine, dans dans l'aide à la personne, quelques quelle qu'elle soit de la même façon une chinoise, une arabe qui ne saucisse sur la. S'il y a pas de connaissance d'un minima, la religion l'origine de ceci cela on peut pas non, c'est pas pour faire du dénigrement ou de la classification mais c'est justement pour faire de l'adaptation pour les gens qui sont par exemple indien et qui peuvent pas manger de viande de vache.

J'ai une amie qui est dans la grand-mère, enfin une amie qui est asiatique. À l'origine chinoise et la grand-mère était outrée de la manière qu'on avait de la transporter de la prendre physiquement de faire. Voilà et effectivement l'aide à domicile des gestes techniques des choses comme ça lui avait apprises d'une certaine manière.

Mais voilà, donc ça c'est très mal passé et en médiation. On avait beaucoup discuté là-dessus et on s'est rendu compte qu'effectivement il y a des choses qui ne se font pas, des choses qui ne se disent pas des attitudes qui ne se parce que on vient pas traiter de la viande du bétail.

On vient traiter un être humain chez lui en plus dans des conditions particulières qu'il a mis un peu en oeuvre au niveau des pompes funèbres générales et chez. Donc oui en fait à partir du moment c'est pas certifiant que les nanas étaient obligés de se former en plus qu'elles étaient pas mieux payées pour ça, ça a été très vite abandonné donc moi ça m'a arrangé, je suis.

Je vais garder mon idée et on va repartir sur ce sur ces modules de formation un peu particulier que je voyais pas trop comment mettre en œuvre et puis j'ai cette opportunité de boîte qui n'est que une save c'est-à-dire du service à la personne et qui a l'obligation de former par le biais de financement du département sera un système qu'on appelle le sébum où là sur trois ans ils ont des obligations de formation en interne et une somme conséquente consacrée à ça qui est 238000 euros.

Ok plutôt que de le confier à x personnes parce que j'ai vu leur prendre formation pour 2025. C'est absolument n'importe quoi parce que comme ils n'y connaissent rien d'information, tous les opportunistes de la planète, les coachs machin, les aides. Ceci moi, j'ai un gars qui vient faire la VAE.

À 2000 euros la tête d'accord 2000 euros. Moi c'est mon boulot. Moi c'est les tarifs que j'ai pu entendre à mon niveau en tant que particulier. Je suis architecte accompagnateur VAE parce que j'ai voulu faire la formation à côté pour voir quand j'ai sanctionné ou quand je voyais ce qui se passait je pouvais donner un avis éclairé.

Très honnêtement quelqu'un de bien formé peut très bien faire cette avoir cette fonction. Quand il connaît le principe il a pas besoin de l'État payer en plus parce que il y avait besoin d'accompagnement et pour que lui-même pour que l'État se décharge toujours dans les contrôles qualiopie c'est une décharge de contrôle, l'histoire d'aveu c'est une décharge de contrôle c'est parce que on n'a pas les moyens.

Il y a pas assez de personnes c'est-à-dire donc j'ai demandé le dossier à des dossiers. Le gars était incapable de m'expliquer pourquoi 2000 euros mais le temps fallait qu'il réfléchisse et machin sur vraiment des cas de figure. Tu sais des personnes sociaux de la personne mais un cap petite enfance par exemple il fallait un complément de titre titre professionnel niveau cap quand même donc ça va tu réfléchis pas trois plombes et après bah tu fais passer le titre à la personne qui a déjà la moitié avec le cap puisque c'est deux blocs de compétences on lui fait passer un complément handicap et la personne a un titre donc il y a pas de quoi non plus passer pas demandé 2000 euros sauf que ces voitures le prix.

Tu penses quoi? Accompagnement horaire donc après c'est aucun au cas par cas selon la personne. Oui il y a des besoins ouais tout à fait là très honnêtement 5-6 heures constitution du dossier passage sur la plateforme les deux jours deux jours oui mais ça fait pas de 1000 euros ça fait 400 allez 450 euros et non pas non plus parce que il y a un accompagnement un peu personnalisé et puis il y a peut-être.

Il y a aussi peut-être une capacité de conviction? Parce que les personnes beaucoup de ces personnes quand tu les rencontres, elles se pensent pas à la hauteur. Elles font ces métiers là depuis 30 ans. Mais ça fait rien que se sente pas la hauteur. Elle se sentent pas légitime d'avoir un diplôme.

À quoi ça sert un diplôme à 50 ans, tu vois, tu as tout ce discours d'acculturation sensibilisation de la Royal. Ça c'est intéressant parce que ça permet aussi aux gens après d'être parti pris dans leur carrière. Parce qu'à 50 ans elle est pas fini ta carrière et que quand tu es dans une entreprise d'aller à la personne, tu peux à un moment donné de venir encadrant.

Tu peux devenir formateur ou c'est moins pénible mais il y a quand même une valorisation. On peut en discuter mais il faut que le terrain soit favorable donc on a un réel problème de communication dans ces entreprises là. Résultat des courses. La boîte de formation qui est créée là permettra de faire l'interface entre les services RH.

Et la personne s'occupe la formation et les et les personnes qui vont bénéficier de la formation sans qu'il y a un risque que l'entourloupe ou machin. Parce que nous on sera le canal qui gère en fait. Ok donc le principe c'est ça pour concevoir la formation donc il va falloir concevoir la formation pourquoi?

Parce que les métiers émergents de service d'aide à la personne c'est particulièrement tout ce qui est l'aide à l'autonomie et le maintien de l'autonomie dans les dans les habitations. Ou dans les habitations? Et qui lui conçoit des des des de l'habitat justement à vocation de maintien et il a fait partie de la conception.

Du comment ça s'appelle cet immeuble? C'est pas Mondeo, c'est celui qui a envie d'à côté du commissariat. Je ne sais plus le nom mais ça va me revenir ou en fait si tu veux tu as des appartements où il y a des personnes? J'ai pas été dedans mais de l'extérieur enfin un truc très résidentiel pour les pièces de l'application ok voilà et donc bah c'est lui qui a conçu ça et donc en fait le principe maintenant le futur principe donc tout ça.

C'est confidentiel bien sûr et c'est clair dans les unités médicales. Ils ont conçu un système qui permettrait avec des capteurs au regard du handicap de la maladie de l'âge. Enfin d'un certain nombre de choses de repérer dans les mouvements quelque chose d'anormal ce qui permettrait d'éviter caméra intervention humaine chose comme ça mais par contre des capteurs mais pas des yeux des capteurs.

Voiture par exemple une chute peut se repérer autrement que parce que si la personne ne parle pas son collier qu'elle peut pas appeler machin trucidule une chute. Si tu as des capteurs au sol et sur les côtés tu peux repérer tout de suite. Ça permet une intervention rapide et dans l'intervention rapide personne elle est prévue bien sûr elle sait donc c'est un truc hyper sécuritaire et donc il y aurait dans ces immeubles-là des personnes qu'on appelle des maîtres maîtresse de maison qui est un métier qui existe d'accord qui ferait adapter avec les nouvelles technologies qu'on aurait aujourd'hui.

Donc il y a voilà tous ces métiers là c'est des nouveaux métiers qui n'existent pas encore qui sont qui sont occupés par des personnes qui ont d'autres formations mais qui n'ont pas forcément avoir avec ça. Donc on est encore une fois de plus dans la matrice ou en tout cas des grandes idées mais derrière pas grand chose pas d'applications.

Les financements pour ces formations là, elle viendrait de plein de plein plein plein de financeurs. Il y aurait l'ARS parce que c'est tout ce qui est aide à la personne toucher la personne. Voilà si jamais on a tout ce qui est euh, les grands bailleurs ok ben forcément puisque ils vont avoir des obligations de faire ce genre de choses voir des commandes.

Donc ils auront besoin d'une part des concepteurs des des gens qui va et les gens qui travailleront dans le système. Et tout ça c'est des nouveaux métiers, d'où le nom de ma boîte. Il sera CFM août qui est le centre de formation au métier de l'autonomie parce que les métiers de l'autonomie n'existe pas pour l'instant.

Oui on parle beaucoup d'inclusion mais pas d'autonomie donc on est parti d'accessibilité d'inclusivité mais autonomie puisque maintenant on a repéré aussi que quelqu'un qui est. Alors je te donne un exemple parce que je le connais bien, c'est la taxi free drive, c'est une maladie qui te fait perdre de plus en plus témoignant parce que ta accumulation des métaux lourds au niveau du cervelet.

Mais ça peut durer très longtemps comme ça peut aller très vite dans la perte totale d'autonomie. On s'est rendu compte que ces gens-là plus voir marché peu importe tout et c'est quoi ça avec cette maladie te mène à ça et à un moment donné comme ça un rôle sur les muscles.

La respiration c'est que ces gens sont en mouvement plus ça retarde ça retarde en fait. Voilà parce que il y a quand même une circulation qui fait que c'est quand même est toujours. Donc l'idée c'est de laisser chez eux de mettre des ramp. Je te mets tout un système d'accès de machin de trucs, déplacer de nous voir très très bonne amie qui habite à la Plaine des Grecs.

Son mari est atteint cette maladie. Les deux frères aussi parce que rappelle-moi le nom. Comment tu dis la taxi de freinage? Il doit y en avoir 140 dans le monde, c'est-à-dire qu'en plus à la Réunion, il y a énormément de cette maladie ici 80 cas à la Réunion. Ça veut dire que tous les cas sont ici.

Donc les grands neuro chercheurs machins et tout qui viennent de Strasbourg viennent travailler ici pour sur cette maladie. Parce que si tu veux celle-là c'est en étude. C'est la taxe il y a plein de trucs. Je suis assez surpris parce qu'il fallait du monde pour bouger un peu le truc mais quand tu apprends ça et donc cette cette personne à son mari qui est malade et deux de ses beaux-frères.

Les deux beaux frères sont en fauteuil, le mari est toujours debout. On va me dire. C'est un coup de bois pas du tout tous les jours, il se lève tous les jours, il fait le tour de sa maison. On a équipé en rampe absolument partout par le biais de la MDPH parce qu'on a démontré, on a pu démontrer par le biais du médical que effectivement ça pouvait avoir une incidence sur voilà et donc ce monsieur marche toujours.

Définitivement ne peuvent plus le faire parce qu'ils ont anticipé avec il y a le cas avec cette. Adaptation ou aménagement, aménagement de l'habitat.

Servir de cas d'école qui a été pris en charge par un ergothérapeute qui est en train de voir ce qu'il peut faire avec toutes ces inventions perso pour en faire des brevets parce que alors ça c'est pas le moment mais ça existe aussi et il y a une autre boîte qui a monté Didier avec donc un de ses collaborateurs qui s'appelle.

Je pense que c'est récent et alors eux on est justement sur l'aménagement sur les choses comme ça mais c'est lié. Au il y a des gros labels sur sur les personnes âgées sur au niveau des villes et des communes. Oui voilà et lui c'est un ancien directeur général des services du CCAS de Saint-Pierre et donc en fait il connaît bien tous ces principes là.

Il est responsable au niveau national et donc ils vont chercher. Merci, merci.

Oui ça permet de cloisonner par métier par approche mais c'est surtout que oui parce que sinon c'est la tombe belle quoi. On arrivera jamais à voir à l'émission quelque chose et au moins si un projet qui avance plus que les autres on peut capitaliser et avancer étape par étape et alors sur les projets.

Mais en plus après quand il finance il y a des financements au niveau adapté par rapport à chaque situation. Chaque profil de projet, les contrats et les financements en région département commune ARS état. Européenne perso international et privé. Mais je suis en lien là. J'ai une copine qui habite en.

En Norvège? Et là-bas ils sont très très avancés, là dessus c'est vraiment voilà. Donc elle m'a dit. Elle est en train de voir un peu. Peut-être le Japon. J'ai l'impression c'est les premiers à avoir. En fait! On a l'impression, j'ai jamais été au Japon. Quand je vois enfin pour avoir été en Chine, j'étais accueilli par la descente de Confucius dans le cadre d'une immersion Confucius.

Où là on a vraiment. Bon oui ils vont nous montrer que les plus belles parties de la Chine. On est d'accord. C'est un programme culturel. Euh enfin de sensibilisation mais. Euh. Il y a des trucs qui sont tellement. Puissant et unique justement et on guérit pas il y a pas un mauvais médecin guérit un bon médecin très bien.

Alors pour la Chine je sais pas ces informations là mais je de mémoire il me semble que le Japon vu qu'ils ont été les premiers à avoir une population très vieillissantes et que ils ont pas de c'est un problème de population. Il s'est été les premiers à investir dans les robots déjà à l'époque mais c'est regarder les dernières informations.

C'est quand même de remettre au travail les anciens. Pour donner aux entreprises un côté pérenne. Voilà et puis des taux de vieillissement dans les villes et les campagnes demandent complètement. Dit moi le Japon je n'ai pas une très bonne approche donc les pays ils sont très bons. Mais moi tu vois par exemple un truc qui m'a choqué en Chine.

C'est je disais oui, mais avec quand je voyais les les, les les les nuées de monde quand je voyais la dimension ça va être très impressionnée des des bâtiments. Enfin je sais pas à l'aéroport je suis rentré. C'était l'impression que tu peux. Tu peux caler tu peux si tu peux garer plusieurs plusieurs Notre-Dame dedans tranquille.

Tu vois et puis tu as un escalier qui doit faire peut-être deux fois la largeur de l'atrium non non, mais mais c'est un mode de gestion et je dis mais avec tout ce monde toutes ces typologies de personnes parce qu'il y a pas que des gens bien aisés etc.

Il y a pas une personne qui s'est elle a même pas réfléchi m'a dit non je dis mais pourquoi comment ça se fait que vous avez comme pour le retard vous avez autant de personnes.

Parce que ce que tu fais à mon sens, il y a besoin de confidentialités. Mais pas toujours. Mais j'aime bien le enfin, on a une bonne énergie. Enfin on sent bien. Je trouve ça c'est intimiste. Dans la pièce parce que. Je sais pas si tu as bien vu. En fait on est assez confiné par rapport à soudure du bâtiment, on n'a pas d'ouverture donc c'est là mais qui doit être bloqué.

On peut que lever chez le dos mais pas ouvrir les portes. C'est vraiment quelque chose, on peut même pas avoir. C'est un beau bâtiment mais il y a plein de petites imperfections. C'est pareil la salle de l'autre côté mais par contre plus de formation. Sur? Sur le numérique et.

Il y avait 25 personnes, ils sont rentrés. Ils sont pas partis. Ils sont restés.

Assez important pour les. Enfin pour bien-être, les personnes qui travaillent pour les gens qui viennent se former pour.

Non mais c'est top c'est top! Ouais c'est ça me fait plaisir si vous sentez ça.

En voiture c'est quand avec la radio et là du coup? Enfin, ta mission dans le dans le centre c'est? Mais tu formes aussi ou tu fais que la partie administrative? On va dire allez ouais je déconne. J'ai mal administratifs les flux des profs et des élèves quoi. Plus Valère qui le fait mais on est que tous les deux à travailler plus côté pédagogique.

Toi administratif pure ok ok mais oui c'est des tâches. C'est vastes, c'est très vaste. Et ça peut changer donc on s'adapte. On a pas le choix de toute façon.

Dès qu'il y a de l'humains de toute façon c'est pas simple. Un couple OK?

Et ben moi je travaillais aussi en couple avec ma femme et. Là depuis on a fait ça pendant 5 ans. Et là elle a lancé. Enfin en gros on était une agence de combles d'agence de com. J'ai commencé à faire de la formation petit à petit. Elle est la reprise.

Les clients qui restent dans la com mais on cherche plus de clients dans la com et elle elle s'est mis sur. Comment un business où elle fait la promotion? De comment vendre des produits digitaux en ligne? Donc il y a une formation? Qui est très bien faite qu'elle peut revendre.

Elle prend 100% de la commune. Elle propose ce business là donc j'ai trouvé ça très intéressant à fond sur la partie Ia. Et je crée des assistants et je continue à former à l'occasion et elle elle a récupéré la commune. D'accord. Juste de petite seconde mardi sur 100 balles quétigny tu as un barré ce numéro et c'est un 06 92.

Est-ce que je me suis rendu compte? En regardant c'est la première qui nous a appelé pour pour ça donc. Le 06 92 84.

Non oui on parle la dynamique donc en fait on est toujours sur. Sur enfin on travaille ensemble mais sur des projets un peu différents. Et du coup vu que son activité prend l'ampleur la mienne aussi elle a créé une autre boîte à côté mais. Si je peux lui donner un coup de main, je fais s'il y a plein.

Oui bien sûr, bien sûr bien sûr. Quand on a plus de salariés, on avait presque une dizaine à un moment. Et enfin 5 à peu près plus les partenaires c'est indépendants qui travaillent avec nous comme un graphiste, un rédacteur etc. Et là aujourd'hui on a regardé plus que une personne qui fait que du montage vidéo.

Parce que on fait plus la com quoi tu vois et là on est que sur des activités où on peut. Gérer tout de A à Z seul. En fait moi si on me demande de faire un Consulting que on me dit bah là il y a 4 jours l'année dernière par exemple je suis parti six fois à Mada en mission.

Et par contre j'ai sur un des projets sur lequel je travaille. J'ai mon partenaire, il était à Mada là il est rentré lundi là. Un d'ici lundi là là. Était pas tranquille. C'est chaud.

Non mais là ils étaient pacifistes et Je pense que le fait que les forces de l'ordre. Ce qui apparemment a déclenché la manifestation c'est le fait que. Des gens qui ont annoncé le mouvement. Intéressant. Ils ont été apparemment. Par par les forces de l'ordre mais bon je trouve qu'on a pas beaucoup.

Non.

Qui qui relaient des infos sur place? On a pas genre BFM TV ou la réunion comme si parce que pour le coup l'apprenti la communauté. Euh avec la responsable là il a eu plus d'échelons des frites mais autre autre un autre truc entre autres. Là et c'est lui qui rigole.

Moi je rigole pas moi. Non mais si on peut aider c'est bien moi. J'aime bien ce système on est là-bas. Vendredi et comme ça il y a eu tous les trucs parce que là il peut pas lui là-bas ou toi mais en vrai parce que lui il va le prendre sur ses sur ses finances.

Enfin je veux dire tu vois, ça peut être prévu d'ailleurs il est en train de prendre le local qui est à côté de sa boîte. Mais pour l'instant les travaux. Si tu as besoin d'une salle pour les entretiens là, ces entretiens annuels plus la conception des fiches de poste.

Il n'a pas de bureau là-bas. Elle la gamine. Elle c'est une comptable. J'ai une gamine. C'est une gamine à 330 et quelques années. C'est une comptable un peu haut de gamme. Euh qu'il a qu'il a récupéré par le biais d'un copain donc elle est en train de tout reprendre mais elle a pas de bureau.

Donc j'ai dit mais donne ton bureau quoi? C'est une petite rencontre je peux pas. J'ai tous mes machins bah oui mais elle elle est en plein milieu et elle règle des trucs quand même très grave et donc là quand je les ai vu en bas ça rigolait un peu tout ça là les gamins il s'est retrouvé là.

Euh il paraît qu'il était un peu plus de garde à vous quand même hein, il était elle a dit. Ah non c'est drôlement bien, tu vois et comme c'est très familial comme organisation de boîte euh ils font. Ils font tout avec de bouts de ficelles et un bout de bâton.

Sauf que après ça reste des apprentis. C'est des gens qui viennent et qui vont repartir et on peut pas euh. Ben là tu vois le fait de parler. Il m'explique à l'aftral il a un problème c'est sur la logistique et en fait on leur fait passer des parties d'examen sans les préparer parce qu'ils ont pas le temps parce que machin c'est fait qu'il déconne à l'échec direct.

Quoi ces horaires? Fais-moi une proposition de location. Oh dis-donc j'ai 4L le faire si je suis ici quoi vous allez pas faire ça à tout le monde. Je vais lui dire tout le monde. Ah c'est gentil mais non après ça devient un petit peu gênant quoi? Parce que parce que voilà alors c'est quoi qu'il a besoin.

Je pense qu'il va avoir besoin de deux ou trois heures et deux ou trois heures. Voilà et vendredi prochain! Ce que j'ai dit vendredi est-ce que c'est vendredi ça vous arrange? Non vendredi elle est pas la causette c'est à partir du 22. Pour les futures il va pas s'occuper de ça.

Que on va lui donner le numéro de téléphone de Marie que ça comptable appelle Marie pour voir les disponibilités alors qu'elle avait des rendez-vous et comme ça elle regarde si une salle est disponible tel jour telle heure parce qu'elle a comme ça ça fait encore moins de choses. Un niveau de qualité de formation qui est au top.

Lui il fait dans le maritime. Lui il a quand même du bateau un côté mes deux côtés qui sont des pour moi. Si c'est bien fait l'essence même de l'écriture d'un geste de ton projet en insertion on peut pas demander mieux dans l'encadrement de la forme pro en général donc du coup même la partie parce qu'on en a pas on parle très peu mais même la partie emploi 360 qui est totalement gratuit que j'ai totalement remastérisé ça que?

Voir ma fille par contre est allé voir ça lui était bien mais ça c'est un généreux. J'ai refait encore tout masterisé ouais. Donc là il y a lundi ouais normalement depuis lundi une nouvelle. Version très très haut de gamme qui tournerait et déjà elle avait. Elle avait aimé parce que de toute façon les interlocuteurs qu'elle avait au niveau de France travail et tout ça vraiment c'est pas possible en plus c'est vraiment les gens totalement démotivés démotivants qui te reçoivent sur un coin de table en plus tu vois.

Elle m'a raconté un truc. Moi qui me choque énormément, c'est qu'il reçoit des jeunes ouais un déjà il faut attendre jamais de respect d'heures de choses comme ça il y en a certains qui fument donc dans des bureaux très fermés. Ma fille a été reçue par quelqu'un qui sentait le tabac à 10 mètres écœurant va allait été écœurée.

Ils peuvent fumer dans les bureaux. Il revenait tout de suite après. Donc en fait l'odeur elle m'a dit elle était à la voix parce qu'elle était allée fumée voir un café il me dit ça me fait chier moi je me tape je vais taper une demi-heure de route pour venir pour être à l'heure pour machin pour le truc et la nana ouais ben écoute attends je fais une pause j'arrive non non n'était pas des choses comme ça tout le système est à revoir mais pas à la base tout ce qui est au dessus quand il se rendent pas compte de tout ça mais c'est des motif ça fait démotiver n'importe quel jeune qui.

Une personne qui a frappé à mon bureau hier pour une alternance. Le classique classique faite de l'alternance. C'était la CCI alors j'ai pas demandé la spécificité et tout mais chercher dans la com et la CCI lui avait dit de venir me voir parce que ils savent que j'étais une agence de com mais moi j'ai complètement switché tu vois je suis plus de comme enfin le but c'est d'arrêter là comme.

On a gardé nos clients, les premiers clients les plus fidèles, les plus anciens. Voilà mais et du coup. Je suis passé à emploi 360 et j'ai on fait un test tu mets? Ton CV tu lui donnais la carte de visite, une ancienne carte de visite où il y avait photos de ma femme et tout hop elle a fait la photo.

Il m'a sorti des trucs. Qui sont même pas public? Euh mais par analyse ben là par exemple. Il a vu que au début il a fait une analyse en mode. Voilà ils sont dans la com et cetera. Très attentif aussi etc. Qui a eu des commentaires sur le site l'assistant a même pas vérifié le site parce qu'ils ont vu que c'était très carré alors que le site n'est plus en ligne donc je dis à l'étudiant.

Voilà par rapport à ton profil pose des questions pour faire un état des lieux de la situation. Il a fait la tête de la situation tout de suite.

J'ai dû faire une annonce une fois pour une demande de pour un recrutement. Mais mais c'est j'ai été un peu choqué de moi-même de voir tout ce que le truc qui peut ressortir. Est-ce que je peux vous poser de questions à la première? C'est cet après-midi donc. Vous faites une présentation à 13h30 mais non il vient avant une idée qui sort là.

Il vient manger avec nous d'accord. Il mangeait avec nous donc après on fait la visio ça va durer la vision la présentation ça a été durera à peu près combien de temps? Alors je peux m'adapter en fonction de votre temps à vous parce que l'idée c'est que mon assistante peut faire toute une ingénierie de formation donc forcément si on fait une bonne ingénierie de formation.

Nous c'est à quelle heure qu'on doit partir? Marrer 15h 15h45? Parce que je voulais c'est que tu connaisses, on n'est pas obligé de le faire en deux heures non plus par contre pour gagner du temps. Enfin vous savez ce que vous voulez? Vous savez ce sur quoi vous intervenez?

Prenez pas de gants et dit directement ça. Je veux ça je veux pas enfin pas de chichi quoi et ça ira plus vite. On peut prendre une formation qu'on a mis mais qui est pas encore certifiante. Mais on a un programme on a pas mal de choses en fait.

Idéalement on pourrait faire deux choses c'est que on peut créer une formation à partir de la feuille blanche ou à partir de documents existants partiel. Pas totalement coupé parce que si elle est déjà complète vous allez c'est un peu d'intérêt. Et après on peut faire un deuxième exercice qui est extrêmement rapide.

Vous prenez une formation totalement complète. Feuille d'émargement enfin tout ce qui va encadrer d'un point de vue documentaire, la formation, le cours, le plan, le scénario, le dérouler, tout ce que vous avez, on met tout dans kalia. C'est comme ça qui s'appelle et on fait. Un audit? Comme l'auditeur.

Un création d'une formation à partir de zéro. On fera pas la partie création du cours, les exercices et des évaluations de l'analyse du besoin jusque à la grille critériée. Et deuxième exercice vous me donnez tout un volume, un package de documentaire qui est rattaché, une formation et on fait un audit comme un auditeur qualiopie.

Est-ce qu'on pourrait prendre comme formation? Une ancienne fpa j'ai pas compris. J'ai créé un assistant. Qui a la capacité d'accord de créer une ingénierie de formation avec la rigueur de qualiopie les 32 indicateurs et les sept critères? Et qui va plus loin que ça? Parce qu'il parle dans les 60 langues de chat gpt donc si on a plus on aura plus.

Et en plus? Il peut s'adapter à n'importe quelle forme de certification RS rncp. Norme label dispositif public ou privé à l'international tant que l'information. Elle est sur Internet. Ok et il peut faire l'audit à l'inverse? OK. Comme un auditeur ça il vient. Voilà, je prends votre. Voilà le premier exercice.

On pourrait faire une lecture émotion et le deuxième ne pourrait se prendre sur un tpfpa. Vous pouvez même faire alors soit l'idéal. C'est que vous maîtrisez le sujet. Clairement de toute façon c'est pas. Je m'inquiète pas là dessus. Après vous pouvez faire une formation. Soit que vous avez déjà fait pour pouvoir faire votre comparaison.

Après soit vous partez sur une formation que vous n'avez pas fait, vous repartez à la fin avec une ingénierie de fait vous joignez l'utile à l'agréable quoi. Oui le problème c'est que nous on est beaucoup sur les titres professionnels donc on a des on peut s'adapter et après les formations qu'on a développé là c'est les formatrices qui ont fait de et donc on n'a pas de développement à part là on est en relation avec une boîte qui propose une formation qui nous intéresse c'est la création sinon voilà vous partez de cette formation là comme ça vous prenez aucun support et vous dites voilà on parle de la feuille blanche voilà De la création de micro-entreprise.

Elle peut gérer des ingées de formation de 20 jours sans problème d'accord, faudra juste dire enfin continue quoi logique. Mais pour que ça soit efficace on fait une ou deux journées parce que c'est suffisant pour avoir une démo. Et dans les autres choses que je voulais ajouter aussi mais ce que si on réduit le temps de l'information ça va plus vite.

Et pour donner un exemple de cas réel que j'ai traité là récemment? J'ai eu une formation enfin quelqu'un enfin fait un test c'est sa fille et il a mélangé qualiopi toutes les exigences de calopi avec toutes les exigences de ftc pour les France travaux cordistes les travaux de corde donc c'est donc là.

Il m'a dit c'est quand même dur parce que Il a réussi à fusionner les contraintes de deux dispositifs bien distincts et des fusions comme ça elle peut en faire. Tant que vous voulez et elle a même corrigé en disant non. Tu veux faire un occupé c'est plus la bonne appellation ils ont changé.

D'accord. Mais par contre si tu veux rester sur l'occuper voilà pour le côté administratif le formulaire pour pouvoir faire une demande de dérogation et de continuité sur l'ancien dispositif. Sinon je te donne les nouveaux référentiels. Ouais moi j'ai ma question c'est un coup. Au début je voulais le faire à 1000 euros par mois mais aujourd'hui je suis à 300 euros parce que j'ai vraiment optimisé et au tout début en fait c'était vendu.

Au moins 15000 euros pour les centres 2000 pour les formateurs. Parce que il y avait pas l'abonnement à vie mais j'ai été repéré par open I qui a salué la qualité de mes assistants, surtout l'emploi 360. Et qui m'a demandé démonétiser et donc ils m'ont donné la possibilité de les monétiser mais en abonnement et c'est des abonnements sans engagement et après quand on est dans une démarche.

Qualitative de rncp ou de qualiopie avec mise à jour, adaptation de la formation, aux apprenants, aux clients, etc. C'est pas un outil qu'on utilise one shot. Une fois on fait tous les trucs et ouais ouais.

287 euros exactement pour être précis, mais l'idée c'est d'être accessible et c'est. Rattaché à un compte tchat gpt. Oui donc un compte un utilisateur, une licence. Pour pour le fonctionnement et ce qui est intéressant c'est que quand il va construire le cours à la fin il fait la grille.

Pour vérifier tout est ok et vous donne au fur et à mesure de la création de les indicateurs. Ce qui fait que si l'auditeur vous pose une question vous lui répondez mais au tac au tac. Mais par contre si vous prenez une ingénierie. Humainement, on va pas s'amuser à mettre les traits de construction de son ingénierie en disant ça c'est l'indicateur 1 etc.

Surtout quand on va donner le cours aux élèves. Et ben même sans ces informations là il fait une audit inversée notre sein d'accès pour voir si on a tous les toutes les conformes jusqu'au contrôle du site internet. En général. Il dit par défaut il y a pas et vous lui dites.

Bah voilà mon site internet, ce qui peut pas le deviner non plus. Et il va regarder sur votre site, il va venir si vous êtes conforme beaucoup à ce niveau-là Peut-être beaucoup de travail mais Avec plaisir! Du coup je sais pas si vous avez réellement reparti là-bas parce que à mon avis.

Et j'ai fait un aussi une vidéo de présentation. Je vais créer une communauté avec ou bah les clients pourront se retrouver ensemble. Ou? Comment enfin c'est les formateurs pourront se retrouver ensemblef aussi? Avec des formations complémentaires comme comment faire une recherche qualitative en sélectionnant ses sources très important sur le milieu professionnel.

Ça ça va être des formations gratuites. Tu en auras qui seront payantes en complément qui sortiront une fois par mois ou tous les trimestres? Et les dix premiers clients auront un statut de membre fondateur. Ça veut dire que ils seront s'il le souhaite? Ils auront leur logo visible sur tous les supports de kalia et après au delà tout ça il y aura un annuaire de tous les clients qui auront et qui suceront un paiement actif.

Et? Et cet annuaire sera visible, notamment dans la communauté d'emplois 360 qui sera gratuit. Et illimité à l'international et qui favorise l'insertion? Et quand Calliope 10 va sortir où il faudra aussi prouver que la formation va participer à l'insertion dans les 90 jours, ce qui fait que. De formateur vous allez être baby-sitter non accompagnateur.

Mais c'est pas votre métier et bien j'ai déjà. Fait une solution totalement opérationnelle avec emploi 360. Que j'ai déjà présenté. Olivier pelvoisin Euh qui dépasse il m'a dit vous avez au niveau du raisonnement et des briques couvert tous les prismes, tous les aspects tous les axes. De France travail.

Mais. Avec beaucoup d'axes nouveaux qu'ils ont pas anticipé. D'accord. OK

Oui alors vous êtes madame. Attendez je vous fasse appel sur YouTube vous appelez pas?

Bonjour vous êtes présente je suis désolé. Non on a fait des supports de présentation. C'est comme une petite vidéo qui explique un peu. C'est quoi kalia c'est quoi un? Claude François 60 Et? Pour les vidéos de formation, je fais toujours une vidéo, une notion sous forme de capsule de une à cinq minutes pour que ce soit structurant et dans le local pour aider le dossier.

Parce que j'ai même après classé toutes les types de douleurs possibles. Des formateurs et pour chaque douleur. J'ai cherché une solution. D'accord pour que caviar réponde à la problématique et Et dans la formation c'est hyper vaste. J'ai fait quoi d'autre encore? Enfin non c'est vraiment du ouais. C'est c'était lourd lourd lourd lourd en recherche surtout que pour simplifier.

Et ben quand on fait un assistant comme ça? On est limité à 20 fichiers. Un fichier et chat gpt quand j'ai commencé à travailler, ne peut traiter que 24 pages. Si vous avez plus de 24 pages que vous envoyez par G. Ça veut dire que elle va se mettre dans un système.

En fait elle va dire 24 pages. Elle va lire les 24 pages suivantes qui vont écraser les 24 pages actuelles. Elle va continuer comme ça en effaçant et quand on a dépassé les 28 secondes, 32 secondes de réflexion, il y a un mécanisme de sécurité. Qui bloque tout et qui switch sur internet sans tenir compte de la doc.

Et on peut faire récupérer non non sans contenir compte ce que je veux dire. C'est que si par exemple vous prenez Tchad gpt vous lui donnez un bouquin de 300 pages par exemple sur la allez le livre de la gestion des émotions. De 1500 pages là il y a un livre là très très bien sur le guide émotionnel.

Enfin admettons, on prend ça comme ouvrage de référence. Il fait 1500 pages. Même si j'en faisais 300 ou même s'il en faisait 50 on n'a pas. On n'a pas le enfin le problème est le même. Comment on peut faire pour faire un cours avec ça? Voilà donc c'est énormément de problèmes mathématiques liés aux contraintes de l'IA c'est.

Enfin, c'est avant tout des défis mathématiques. Imaginez comment faire pour taper tous les référentiels de la planète quoi? C'est ça, juste le guide qualiopie à lui seul le guide de lecture calliopie à lui seul fait 41 pages. Ce qui est déjà problématique. D'accord. Par exemple là j'ai un bouquin sur la situation, mettre le coup.

La certification. Max lopo c'est bon? Qui se passe à l'emmer en amont? Nous on fait une remise animaux. Et est-ce qu'il pourrait? D'après ce document enfin ce bouquin. Adapter la formation. Pas compléter c'est? La mettre à jour. La rendre plus. Spécifique. Pas non plus. Légère, oui voilà plus légère en amont pour faire une remise à niveau, c'est-à-dire que pour les préparer à vraiment une qui est préalable.

Alléger c'est la première formation. Une formation pour qu'elle soit pour que le parcours multiformation soit pertinente. Oui oui tous les documents. Parce que la limite elle est pas de votre côté à vous. Elle est de mon côté mais mais oui vous mettez la première formation. Vous mettez la deuxième vous lui dites.

Voilà, j'aimerais avoir un meilleur parcours donc il faut allerger cette formation pour que l'autre ait plus de valeur. Pour que l'apprenant il appréhende mieux et vous pouvez même aussi donner un livre de référence. C'est ça pour dire. Voilà toutes les compétences et après. Elle vous fait le taf. Étape par étape.

J'en ai fait un autre assistant aussi qui va être publié mais avec le club export qui s'appelle exia qui. Vous donne en fait les financements à l'export pour les entreprises réunionnaises. D'accord. Donc qui a pris ma l'export et puis après j'ai un autre qui fait tout le FEDER. Est-ce que tu dis bien?

Donc c'est je suis certain que ça va. Ça change complètement l'approche. De conception? Et surtout que vous pouvez faire vos apports. En fait vous pouvez faire vos apports donc il y a tout un tas de cas de figures possibles. C'est vraiment illimité. Ça pourrait même être utilisé par une entreprise qui a plusieurs.

Plusieurs entreprises de formation. Qui sont là? Il prend toutes les formations. Et dit voilà ne sélectionne moi la meilleure et si jamais il y a des trucs qui manquent par rapport aux concurrentes, dis-moi ce que ce que je dois demander au prestataires qu'il ajoute. Vous pouvez vous aussi en tant que coef prendre des plans de formation.

De la concurrence. Et dire je veux être number one. Qu'est-ce que je dois faire si vous avez fait ça à la main? Vous aurez dû refaire toute la démarche de conception de la formation parce que? On reprenait le plan de formation de la concurrence d'apparence. On a tout. En vrai on sait pas ce qu'il y a eu comme apport.

On connaît pas les traits de construction. On n'a pas les indicateurs qualiopie les critères qui ont commencé à marche. Mais lui vu que kalia à partir de en fait quand avec Lya quand on a pu faire quelque chose on lui donne un bon exercice. Il peut le refaire dans les deux sens.

Donc si je donne le plan de formation du concurrent même si on les traits de construction même sans savoir les apports, lui il me décortique tout derrière. Donc il va pas me dire qu'est-ce que lui il a apporté. On s'en moque mais il va. Redigerait rediriger redigerez ça mais en macro.

Et en micro? Et même si c'est pas exactement genre ce que le gars, il a dictée etc. On va raisonner pas en terme d'apport. Humain mais en terme d'apport pédagogique, elle va gérer aussi toutes les formes de pédagogie que vous pouvez imaginer. Voilà je vois la. Comme le le?

Informations au rncp qu'est-ce qu'il faut faire pour? Et puis donc c'est surtout qu'elle va là par exemple pour.

Et donc ce qu'on disait tout à l'heure. Oui pour les cas d'usage possible, ouais, c'est donc du coup il va. Il peut s'adapter aussi à d'autres formes de pédagogie. Il peut mélanger des formes de pédagogie. Il connaît tous les enfin pas tous mais il peut aussi s'adapter au niveau des typologies d'évaluation.

Il fait l'agriculture. Enfin il fait tous les documents de l'ingénierie de formation. Voilà jusqu'à la création du cours et des exercices et des évaluations. Et la correction? En développement là était de faire ma précédente vidéo.

En tout cas je pense que ça peut être vraiment. Un game changer? Et puis un gain de temps aussi pour monstrueux. Là j'étais avec le formateur un formateur qui faisait un mélange qualiopi ftc pour les travaux en corde. Donc il a dit. Voilà je voudrais faire un Nokia, un occupé un enfin quelque chose comme ça.

Elle lui a dit ouais je suis vraiment désolé mais petite alerte ils ont récemment très récemment mis à jour c'est plus le même nom mais je peux carrément te donner le formulaire pour demander une demande de dérogation pour continuer et enseigner quand même. Par contre si tu veux ben on passe directement au nouveau.

Quand tu parlais des rncp elle va elle va carrément aller les chercher les récupérer.

Merci. Je suis pas restée.

Avec un outil comme ça c'est pour viser les 32 indicateurs qualiopiques quoi pas juste 22 comme demande l'État? Voilà quoi? Mais comme je donnais aussi un autre exemple, si tu avais un programme d'harvard, tu peux lui demander qui te fasse un cours au niveau de Harvard quoi. Quel que soit la langue, le pays aussi va s'adapter au pays.

Par exemple tu dis, voilà moi j'interviens En Suisse elle va dire ouais mais là. Grâce c'est autre chose. Est-ce que vous voulez des recherches? Est-ce que vous voulez que je valide? Aussi aux normes du pays, du voilà, est-ce que vous vous avez les normes là? Tu lui dis. Oui non si c'est non bah il va t'accompagner aussi là-dessus sur comment avoir la norme.

C'est vraiment monstrueux.

Pourquoi pour l'étape et c'est pas tout de suite les? Le format code.

Tu me dis qui tu as appelé il faut savoir si j'ai les adresses et sinon je vais aller ouais généralement. Après à vérifier parce qu'il y en a qui ont changé d'adresse, je vérifierai et puis je. Je fais les matrices. Ils ont bien noté leur numéro là.

Tu as eu druida Lucas? Et alors il réagit comment?

Nickel alors je faisais dans le pot donc pas forcément. En tout cas moi j'ai une première fois, je enfin pas souvent devant de l'atrium mais j'étais pas encore rentré. Dedans!

Comment d'aspiration mauricienne? Comme ça avec les ouais j'allais dire oui on a l'impression d'être ailleurs quoi enfin. Sucre dans au tout début on va dire ça c'est ça? Oui c'est l'inspiration mauricienne mais c'est vrai que le nettoyage les plantes tout ça. Il faisait vraiment les accords vraiment c'est vrai.

Mais vraiment voilà! Dû faire des quelques travaux d'aménagement certainement. On a gardé pareil mais c'est vrai que tout autour de toi ils y tiennent les. Enfin ils refont des peintures, certains bâtiments ça fait déjà. Moi ça fait plus de 20 ans que je suis à l'arrière 20 25 ans que je fais la Réunion.

J'aurais plus de 10 ans. Moi j'étais à l'IUT en 2006 et il était déjà construit. Et là quand je suis rentré. Quand je suis rentré j'ai eu le sentiment. Enfin là vraiment cette sensation de 9. Du bâtiment après bon c'est vrai qu'il y a des. Euh, ils ont raison plus dû faire au niveau.

Scolarité au niveau de la sonorisation. Pardon et Sinon ouais c'est un bâtiment qui est entretenu. C'est chouette en fait. Nettoyage une vitre tout le temps. Enfin! Voilà et sans inscription pour une surface comme la vôtre. Vous êtes sur combien de location? Sur du 2008. Je me rends pas compte c'est beaucoup pas beaucoup par rapport à la surface ça va?

Combien de mètres carrés? On est sur du 100 110 comme je peux plus sur, je me sens dessus. Oui non ça va non c'est correct. Moi je suis à la technopole je suis dans les anciens bureaux de télé créole. Et j'ai deux pièces de avec une avec kitchenette de.

À peu près on va dire 14 à 18 mètres carrés. Il y en a une qui est plus grande que l'autre et les deux je suis à 540. Mais le? Il suffit d'aller? Ailleurs est à 8 mètres carrés pour 800 euros à Saint-Denis. C'est très difficile de se projeter.

Il y a pas de règles il y a pas de règle.

Et puis moi j'ai réussi à avoir la technopole quoi notre adresse technopole surtout quand on est start-up. Juste un Microsoft un côté au micro-ondes le bureau soit là. OK. Tranquille il y a de la place on est bien. Et là ça fait combien de temps que votre centile est créé du coup?

OK. Ça fait ça fait déjà pas mal de temps. Moi j'ai créé ma boîte en 2019 donc c'est pas. Même promo?

Voilà ça c'est bon si c'est bon.

Je leur ai dit de venir le 6 et 7 c'est ça?

Lundi et mardi matin.

Tiens regarde en bleu c'est ce que j'ai eu qui vont venir et je t'ai mis juste en face les jours lundi mon mardi matin. D'accord.

En rouge. Et que je peux?

Je passe juste un petit coup de fil je reviens. Ça vous gêne pas?

C'est dit ça, il sait qu'il va. Il va y aller dans les heures d'ouverture. Il n'y a pas y aller à minuit au cœur du matin.

Attends on va au même endroit de Dieu. Ah oui c'est deux fois. Et ils ont permis le soir. Non mais n'importe quoi d'accord comment ça d'accord c'est pas un plaisir mais attends.

Ah non moi on me dit que chez le fera long.

Passe-moi le seul.

Amène-moi la clim.

C'est quand tu veux y aller. Dis-moi!

Non j'ai pas eu mon gâteau aujourd'hui un texto il vaut mieux les écrire les paroles.

En rénovation.

Donc je ne suis rabaté sur le restaurant. À côté de la rue la rue.

À côté à côté. Mais c'est plus du tout même plus rien. C'était le plus bon comme avant quand ils avaient ouvert oui mais là.

Mais c'est difficile d'avoir de la constance dans les dans la restauration. Enfin quelle que soit l'enseigne. Tous les jours.

Parce que je vous permet. Oui j'ai envie ça marche pas donc ils ont vendu ils ont les deux autres trucs. Et je demande à tout aussi.

Et de changer donc. Mais vous le savez parce que le gars en métropole. Alors c'est pas mauvais c'est toujours pas mauvais mais ça sert à rien et surtout le prix et qui multiplié par 1,5. Donc?

Il s'est mis en plus élevé et une fille c'est toujours plein.

Non mais venez c'est à saint-.

Un peu beaucoup!

Honnêtement, je suis allé hier soir. Non simplement que le décor maintien ça fait pas créer avec toi c'est on est tous sur un truc métro mais l'institution de viande et tout ça c'est vraiment en haut de gamme et ils sont spécialisés là dedans c'est vraiment.

Voilà c'est feutré quoi voilà!

A beaucoup changé, tu as beaucoup changé. En plus les travaux il y a eu plein de choses.

Donc on a passé un peu tout le resto c'est bon?

À vendredi on fera ça. Je parle de deux choses. Faire un petit repas au restaurant d'applications

Il y a des gens qui n'ont pas forcément envie de voir c'était ça quand il n'a rien fait peut-être pas le vendredi.

Pas le vendredi sans weekend. Ils vont pas venir là?

C'est le compte ouverte, il va d'abord. N'importe quoi la pâtisserie pas vrai.

Et après c'est? Ça me dit quelque chose, tu peux acheter un territoire des actes de foyer. Moreau C'est lui qui avons fait lui qui a monté à qui ont monté le taux d'application. Nous on a plutôt projet préalable, c'est-à-dire le cadre bâti tout ce qui fonctionnait la qualité d'usage et tout ça.

Et puis le montage. Des locaux donc? C'est quoi avant? Je me rappelle plus.

Mais que le CCAS?

Avec un décor une trait de touche le traits mais je prépus plus de quelque chose mais ça dépend non pas vraiment.

C'est pas côté du Congo.

Non ouais ouais ouais c'est ça d'accord? Tu trouves un truc? Tu aurais jamais pensé que dans un endroit comme ça?

D'un grand parking ta leçon? Oui. C'est un restaurant plus indiqué alsacienne.

Le cuisinier de bloc et les assassins. Bah c'est pas ouvert le Dimanche. Peux-tu montrer de le cadre humain?

Dans la maison du fromage.

De moi à moins de moi. Parce qu'il sait que ce métier aussi tu as des trucs super et puis? Tu vas pas faire ça parce que quand logique?

Le soir dans la? C'était juste la veille de l'ouverture. Donc qu'est-ce qu'on va manger dehors?

Et un petit Isabelle et là il y a des pizzas encore une demi-heure qui arrivent avec un bonhomme et on me demande mais tu sais qui c'est qui. En fait, c'est un ancien champion du monde de pizza. Il a des restaurants métropoles et des restaurants aux États-Unis. Mais il a fait quand même de l'arbre et il avait un petit une petite pizzeria de manière un peu mieux la CAF.

En fait que c'est quelqu'un mais il fait il vivote comme ça c'est pas celui-là.

Il est avec nous. Dis-moi.

Très bien lui le problème de l'entre-deux c'est très bon. Ça reste toujours bon parfois il ne varie pas ça. Et la pâte a été faite à base de semoule. Voilà à l'italienne vraiment. Mais qui est roulé dans la piscine? Ce qui fait que tu avais pas qui est quasiment une cavale tout je crois c'est croustillants puis après tu peux choisir à la carte mais comme on disait la constance dans tous ces trucs là c'est compliqué c'est à dire qu'à partir ils ont trop de monde bah ils se mettent à prendre des gens qui sont pas forcément hyper conscientifiques et puis deux jours où tu tombes sur le mauvais truc donc c'est pour ça je fais pas de mauvaise publicité mais si on me dit on va à lavage les raisons parce que j'ai pas envie c'est à Saint-Denis c'est pareil le gars enfin introuvable faut aller dans au niveau du montfia tu vois tu as la mairie annexe du moufia.

Et puis à un moment tu as quand tu vas vers le collège ou ouais le collège avec la planète. Là tu passes la mairie tu descends le collège et au niveau de l'arrêt de bus tu as une impasse. Il faut rentrer dans l'impasse. Tu as un arrêt de bus tu vas dans la passe et là tu as une petite fenêtre mais genre comme ça parce que c'est juste.

Et le gars il est là et il s'appelle Pietro del Sol et Et le mec c'est un sicilien. Et comment? Depuis que je le connais c'est à dire plus de 10 ans c'est pizza c'est toujours jamais changé. Oui il a peut-être réduit un peu certains ingrédients par rapport à la montée des découpes pour rester compétent dans les fourchettes tarifaires.

Il me dit des fois il a du mal à avoir des ananas comme comme avant où il avait vraiment l'ananas Victoria Voilà et puis? Et les deux pizzas que j'aime beaucoup. Moi c'est la Parme la Parma tu vois oui il met du vraiment du jambon pas avec. Il me semble qu'il met des aubergines dessus enfin ou du gorgon de la boîte de là.

Et? Non franchement. Ça vaut le. Ça vaut le petit.

Avant il y a des tirs dessus maison. Maintenant il fait pailler commence à être aussi assez âgé quoi? Faut surtout pas y aller, c'est la polémique machin tout en fait c'est super bon. Tous les gens qui sont arrivés, c'est super bon. Donc après la différence c'est quoi c'est quand le béton et cuisine au fur et à mesure que les qui sert alors que ce gars une cuisine centrale, il est obligé puisqu'il y a deux restaurants donc c'est tout.

Donc la différence c'est ça? C'est quand même ceci chez lui, il sera congé. Mais c'est après le goût le machin le truc ça n'empêche pas et tous les gens qui sont allés me disent. C'est quand même très très bon. Bah il faut exagéré non plus si on veut pas rentrer dans la polémique en remettons quoi?

Par contre si on a des gâteaux quand on va à la tête des cas le Capitole quand tu vas la peine des Cafres quand au lieu d'aller vers la maison du fromage tu vas à gauche et au bout de la rue tu as entre le béton mais surtout avant ta salon était beau désirs, c'est son fils et alors là si tu veux manger le flan le jour où le gars il ira faire manger le cuir là-bas et ben vous tombez des nues.

Mais lui il est champion de France valerona 2024 je crois et il continue à faire des tests des machins et il fait des gâteaux à tomberait. Vraiment là il est passé dans le dans tout ce qui est. Tu sais comment ça s'appelle quand tu le fais tu fais un fruit et en fait dedans c'est du gâteau au fil et pas confie un trompe l'oeil.

Voilà un trompe l'oeil parce que le veinard qui s'est installé. À Saint-Pierre qui est aussi champion de France que c'est un petit niveau au-dessus quand même sauf que le veneur ce qui fait c'est qu'il veut trop faire de tape à l'oeil et c'est surtout beaucoup trop sucré. Donc il va perdre du monde alors que là-haut il s'adapte les gens de disent être sucrées.

Je veux dire à la Réunion tu sais quand ça t'a abîme les gencives plus sucré que le secret des gens? D'accord. Attention mais je suis sûr que de temps en temps elle passe devant et là j'ai arrêté de prendre des pâtisser parce que maintenant et en fait pour l'histoire des fleurs moi j'avais discuté chez le vénère justement parce qu'ils avaient fait du flan et en fait il faisait au sucre de canne et j'avais dit à l'ananas ce qu'on avait discuté une fille qui travaillait dans une autre pâtisserie que je connaissais.

Donc on a un peu expliqué. Elle me dit oui mais si on met du sucre de betterave ici ça a posé problème dans l'importation parce que c'est surtaxé au niveau des pâtisseries juste comme toi je vois. Voilà je vois pas pourquoi je vois pas pourquoi parce qu'on a perdu du sucre de canne en France ça c'est encore un lieu commun un machin et elle m'a dit qu'elle essaie.

Je suis super retourner mais moi quand je suis patisse je baptise au sucre de betterave pour deux raisons le goût et surtout parce que ça dégage plus de gaz carbonique à la cuisson et donc ça fait lever plus les pâtes. Que le sucre de canne c'est un petit détail mais comment ça fonctionne?

Il y a un gars qui s'appelle herméthyste qui est un. Comme on appelle certains physique chimie, il a écrit des bouquins dont ça fait 4 éprouvette. En fait, il t'explique tous les toutes les réactions dans ta cuisine. Il arrive à te faire trois livres de mayonnaise avec un œuf.

De température de battements de mise en herbe machin c'est génial! Éprouvettes

Et ça c'est dans les années 2010, tu avais des Espagnols qui étaient très au niveau gastronomie sur la lune, la cuisine moléculaire. Voilà parce que justement il faisait des tests des machins, des soucis des soeurs. Maintenant, c'est un peu un peu moins en position fêter ouais. Et puis il faut avoir des ingrédients qui font pas trop facile à adopter de s'éclaircir des choses de jus d'orange dans ta soupe de petits pois chinois que tu as mis en spaghetti parce que

C'est des billes de jus d'orange à chaque fois. Je me disais, ça va être un peu de l'acide sauf qu'il faut vraiment baisser les jus d'orange facile donc j'avais fini au milieu du citron et du citron. C'est trop facile des cuillettes de poulet ou tango au jus de tangorex dans la poêle.

Encore une très coloré orangé et quand on met à chauffer en fait attendrir la viande c'est incroyable. C'est le même couleur que j'avais pas souvent vu en cuisine. Il y avait des magies de cartes extrêmement facile. Ça c'est une bonne idée!

J'ai dit peut-être.

Donc du coup c'était vraiment en tête tapote tu aurais voulu? Mais je vais ajouter comment la faire la même chose pour les équipes de médecine.

L'épreuve technique que je pourrais pas ouais mais tu connais quoi? Tu voulais quoi comme tu voulais général après en fonction orienter peut-être pas les derniers temps obligatoirement mais laurentin pharmacien mais

Enfin, qui qui sur une formation c'est l'approche professionnelle. Elle est allé voir son conseiller à Pôle emploi et conseiller à Pôle emploi. Il est ouvert. Vous avez pas les facultés pour le faire cette formation. Elle a quoi comme handicapacité d'évaluer exactement?

Tu passes au dessus tu vas voir le responsable d'urgence d'avoir et tu tu étudié au scandale quoi en fait de formation ou le formateur qui va décider éventuellement. Transmets éventuellement s'il faut bien m'étaler pour voir les aménagements avoir des trucs comme ça et après on adapte je peux pas dire toi conseiller en fait vous avez pas les capacités sur ce qui tombe?

J'attends la semaine prochaine pour maintenir. Aussi généralement ce qui concerne notre occupé mais souvent moi j'ai eu affaire à beaucoup de situations comme ça parce que je vais faire moi l'école au travail. En fait parce qu'ils veulent pas chercher que pour eux avec le processus qui est derrière c'est tout bien sûr.

Le problème c'est que quand il rencontre des gens qui se laissent faire moitié ça passe encore tu peux dire c'est de la justice mais quand tu sais et que tu informe la personne avec la personne elle commence à dire bah ouais mais en fin de compte j'ai des droits.

Moi attends je vais lui faire valoir du coup ça passe au dessus mais la procédure qu'il aurait dû faire il va faire la procédure mais il va avoir aussi une procédure en interne avec cette direction de contrôleur entre guillemets la première c'était déjà il aurait dû le faire et la deuxième victoire tu sais là moi j'ai un peu moi déjà.

En crèche avec des gamins de 2 ans à nous de 6 mois. Et on me dit oui comment on va faire la défenseur? Les connaissances que j'ai prévu ici. Fois pattes ce qui pourrait bloquer complètement l'accès au métier. Quand les premiers symptômes arrivent elles les connaît alors moi je l'ai reçu ce matin elle est suivie.

Elle a un traitement envie.

Dans les souvenirs. Où là c'est plus tard? Donc c'est pas possible mais elle me dit il y a des signes précurseurs.

Et le problème c'est que dans ton réaction elle a dit tant d'absence.

Donc Julie il faut voir avec quel épisode il me dit oui mais à chaque fois que c'est arrivé c'est parce que j'avais loupé le jour de traitement.

Moi je fais pas le frein qui doivent avoir la vitrine. Mais c'est lui qui me dira la compatibilité au poste ou pas. Vous êtes déjà? Donc attendez-vous peut-être qui est une réorientation par rapport à votre application. Mais moi j'ai pas bloqué je parle pas. Mais on a peu préco mais en place.

Donc pour moi il y a pas une probabilité là à mon niveau il y a pas forcément en pâte pour pouvoir admettre déjà de non. C'est si en fait pour entendre et après avoir suffisamment d'humilité pour dire c'est pas moi de décider alors là.

Donc voilà toilette et il y a plein de situations comme ça où il y a des préjugés sur les pathologies. Et c'est pour ça que je disais pourquoi vous parlez de votre pathologie à vos responsabilité?

Pas à parler, il peut parler de sa rqth. Il est pas obligé. Par contre la pathologie associée.

Donc comment tu peux généraliser les conséquences de qualité-prinologie en général? Pas un spécialiste? Donc tu peux encore. Je vais coller un petit peu en différentes méthodologie n'ont pas la que les hommes différents pathologies eux encore ils sont plus enregistrer encore.

Un minimum de connaissances sur. Les certaines pathologies les plus fréquentes. Ça te permet aussi d'anticiper et ton procès d'accompagnement. En pâte qu'on est on a aussi des a priori plus ou moins conscients après il faut aussi déplacer. Ça reste quand même un métier tout ça c'est pas la bonne volonté suffit pas.

J'ai travaillé 10 ans là-dedans. J'ai appris l'humilité le fait que je savais rien surtout et que chaque personne qui arrive devant moi avec quel que soit sa pathologie même sur la déterminer un truc à m'apprendre, c'est obligé. Tu es obligé de fonctionner comme ça. Sinon mais c'est pas. Moi ça va apporter beaucoup si tu crées des cases.

Et puis il y a personne qui rentre dedans au service des gens. Tu es pas là pour t'arranger. Toi tu vois de la déficience ou de la différence. Au niveau du travail c'est c'est une horreur mais c'est une grande école commence petit café. Je jette les barquettes.

Tu mangeras du piment ou pas capsule?

Donc je mange justement. Je sais. Que. On a trouvé la technique c'est que maintenant on va aller marcher pour tchatcher pour essayer de remplacer déjà qui tient plus ou moins qu'avant. Écarter les côtes et qu'il faut remettre les potes en place quoi? Mais c'est grâce à lui parce qu'il est là le grand nombre là.

Mais une fois pour moi le meilleur séries et peuvent.

Ce qui fait que il te fait. Des des massages et des manipulations qui sont entre leurs fasciathérapie l'ostéopathie et tout ça. Donc tu veux de réalise totalement la communauté incroyable qui sont top.

Au boulot par rapport à ce qui arrive et le fait aussi tout de suite pas forcément apprécié les premières fois. On m'a demandé au départ, c'était juste pour faire des massages. Parce que leur groupe. Il m'a dit ben il y a la balnéo tu vas faire la balnéo. Qu'est-ce qu'il faut faire?

Il faut pas conseiller la Clio? Si après coup après mais jeudi pour l'instant. Ce que je voudrais moi c'est de me réabonner comme je dis avoir la bonne posture. Me montrer comment faire des exercices parce que en fait c'est toujours au départ. J'ai expliqué, j'ai expliqué un petit peu mon cas et le gars m'a dit.

C'est pas combien ça reste ce que je veux dire mais arrivant dans le petit nid d'abord parce que sinon on va travailler sur des mauvaises postures et c'est pas beaucoup. D'autant plus que Eric et quelques-uns sauf essayer dans la police. Vous pouvez par tous les attestations et après petite table la Clio de mon conseil.

Ça a tendance à raffermir. D'accord ils vont te demander quand même la vie du média bah il est hyper efficace pour qu'au niveau cardiaque, il faut qu'il soit rassurer que je pense. Au niveau cardiaque, tu as fait de la cryothérapie 3 minutes.

Mais tu rentres? C'est tu as 10 secondes d'adaptation et après tu sens tu te sens dans ton corps. En fait tu te sens? Être dans ton corps et comme tu sors de là tu as envie de dormir?

Mais il va plus profondément dans les tissu. Et quand tu sors de là que de perdre un insu sangale quand quelqu'un qui repart? Alors c'est marrant, c'est Kada en fait d'abord la femme d'éric. Elle est super, c'est vraiment quelqu'un. Alors elle fait des petits gâteaux, elle fait du truc comme ça et après on est tellement bien taper la compensation.

Ça peut être elle ne sert plus d'une petite boisson un petit machin.

Pourquoi est-ce que du coup ça peut être problématiquement pour les migraines parce que si ça avait été non non non.

Pendant un quart d'heure après j'ai pu même nulle part, je ne sais plus ce que c'est que la douleur.

Sont connus avant les coller dans les poubelles avec des glaçons.

Et tu as cru lui appui corporelle que la cryothérapie complètement corentier l'acide califonique donc c'est corentier qui rentre en maillot. Tu as juste un masque, protéger des extrémités.

En fait, si tu pratiques elle met de la musique et pour que tu chantes tu fais de la neige. Ah mais c'est juste genre je serais très curieux de faire cette expérience. Oxyder du crédit est là c'est que si tu appelles si tu es une amie mutuelle et le pacte sur ta carte vitale mais si c'est pas quelque chose.

Mais si tu te fais prescrire de la kiné il ne passe rien depuis 15 séances. En réalité tu auras 10 mois tout était. Parce que une séance de clients vaut deux séances. J'en ai pour moi il m'a dit j'en ai trois ou quatre mois. Et ils m'ont proposé ça donc?

Mais moi j'en ai entendu beaucoup de bien enfin célèbre. Toutes ces expériences qui vont vers le bien-être ou la détente, il me faut essayer quoi tant que ça existe en Norvège. Ils font le soda monte le corps à 40 45 degrés.

Faudrait une mesure pour faire ça dans toutes les maisons de France.

Écoutez moi je veux quand même être serré trouver un emploi mais s'il y a pas ça dans dans les euh. En plus, je pense que c'est totalement génial sur un petit fourgon parce que c'est une quinzaine téléphonique donc un outil comme ça maintenant. La position est font que du demi corps et en humide.

Et là avec le Grand Raid tu peux aller chercher une séance il y a pas mal.

Il commence à il commence que tu sais, il y avait un sourire. Alors?

Il faut pré refroidir la vaisselle. Parce que quand ils ouvrent la porte de la Camille, je crois que il est trop différente de température quoi ça? - 85 ans. Voilà mais tu vois ça que en fait ils attendent que de la ville juste à côté d'impôts ils ouvrent tu rentres?

Tu veux bien te décaler? Parce que cet âge je vais bien mettre là-bas pour qu'il met son ordinateur.

Ici. Et du coup quand je vois que?

Travail un petit peu plus gros arrête la vidéo. Olivier parle encore quelqu'un avec ses affaires mais j'ai vu et une armoire complète de Frankie.

Aujourd'hui moi j'ai 54.

Ça donne pas un côté fun quand tu racontes ta manière de manger.

Figure-toi que j'étais quand même assez surpris. En plus c'était marqué de ses vinaigrettes à l'huile d'olive et tout mais paradoxalement quand j'ai vu la composition en fait tu avais 6 % de d'huile d'olive dit le reste était la personne en fait qui. Qui faisait les détails? Oui ça fait au lit, c'est un peu olive.

C'est pour ça on s'entend bien. Une vinaigrette de maille. Avec.

Mais cette vinaigrette là elle est terrible taille à base de sésame juillet qui est déjà goûté.

J'ai décidé de ne jamais revenir à mon point d'origine parce que bon en soyons réaliste du kilo 7, c'est pas faisable.

Et ça commence à me saouler, c'est que j'ai jamais été aussi grosse de ma vie et je le sens là. Pour le coup je le sens étant plus jeune que j'ai peut-être plus ou machin et donc la même manière. Mon pote forme gnagnagna. Je ne veux pas m'empêcher de comprendre.

Pour moi côté. Comme elle a pour lui déjà acheté par exemple.

Et puis à tout de suite c'est pareil que le navigateur classique sauf que. Le navigateur prend le contrôle de ton de ton de ton PC d'accord donc là par exemple je voulais dire et toi tu l'as laissé faire je?

Un rapatriement depuis madame et Oscar. Le plus rapidement mais je faisais.

Qui nous sert à rien? Ça prend un morceau qui va analyser la tronche d'accord. Normalement ce qu'ils ont fait faire c'est aller sur internet, il va les taper. Agence de voyage d'avion le plus rapidement possible. J'ai l'impression que ça a l'air de. Que c'est trop vaste pour lui? Parce que?

Mais le principe c'est ça c'est qui prend le contrôle de c'est-à-dire que j'ai posé. En fait il va il va le prendre de lui-même. Il va aller faire le corollaire en juillet commet a reçu des critiques on s'en fout devenu navigateur le plus recherché sur internet donc ça devient il remplace les autres navigateurs ouais mais attention Google il revient en France.

Mais les grosso modo il prend la contrôle de ta machine. Il va aller chercher les agences de voyage. Il y a vraiment il prend la main sur la machine. Ok je vais le vendre comme ça pour ceux qui connaissent pas. Mais là c'est pas une démo concluant parce que ça.

Et même ça protège la marmite le fait qu'elle est?

Parce que ça protège à marmite.

En cloche.

On avait pas de problème pour nettoyer les mains de cuisine typiquement

C'est quoi que tu as mis alors lui il va faire le gâteau. C'est pas franchement qu'est-ce que? Moi ce que je pensais que il m'a dit qu'il partait mais je pensais que. Il faut quand même je sais pas voilà

Donc c'est parfait, c'est parfait.

Bon bah c'est parti on va faire donc c'est bien parce que tu as vu l'ancienne version là. J'ai vraiment fait une nouvelle génération. Donc le côté magnétique socratique il est un peu plus poussé. Là on a un exercice c'est que on va faire une conduite de projet création de micro-entreprise.

Et on part sur le rs7005. Enfin pour rester dans leur exercice. On va faire une session on crée. Du coup? La formation et une deuxième session où on va faire un audit de formation. C'est-à-dire que on part sur les supports un support on le contrôle. Peut-être qu'il sera rentré d'ici là, on croise les doigts.

Sinon je prendrai. Ce qu'on m'a donné. Pour un autre centre de formation pour refaire un essai. J'ai une vidéo de présentation mais il me semble que vous l'avez déjà tous vu à part elle. Donc si tu veux soit je la diffuse soit je te le donnerai et tu la regarderas plus tard.

Ça marche donc c'est très simple. On va appuyer sur on commence on n'y a pas de protocole. On peut aussi directement interagir les deux sont possibles. Juste une petite information parce que moi j'en ai vraiment besoin de manger ça parce que je suis en mode développeur mais ça n'a aucune.

Que ça n'a aucun impact sur ni sur les résultats, ni sur le mode de fonctionnement. Donc quand on lui dit qu'on commence ce qui est bien. C'est que? Va nous demander déjà un rôle. C'est un peu la grosse nouveauté. Euh le trainer donc le formateur lui veut créer son ingénierie, vérifier que c'est conforme l'auditeur lui il peut vérifier que la générer conforme avec les deux billes mais le client aussi.

Peut être intéressé par la solution parce que ça peut être un outil pour départager des centres. Et même dire voilà vous êtes le meilleur. Par contre j'aimerais que vous rajoutiez ce module ce module qui n'était pas présent dans le truc mais qu'on a pu voir chez les concurrents. Enfin possibilité bien sûr.

Donc nous on va se mettre en tant que formateur donc je suivis bien sûr. L'expérience c'est le web. Non le veillon c'est le client de l'of le commanditaire. Transfert de commanditeur. Qui peut éteindre l'employeur? En gros celui qui vit et qui finance sa formation.

Mieux que le négocier le fait de les politiques pour plus de retour. Mais en tout cas voilà ça peut être utilisé paradoual comme comme le formateur comme le commanditaire et comme l'auditeur.

Il nous demande également le pays. Parce que si je dis par exemple la Suisse ou un autre pays il va demander en gros si est-ce que vous voulez. Qu'on fasse? À la sauce de chez vous mais en gardant la sauce de chez nous c'est à dire la rigueur et la discipline de qualiopie.

Ou alors si vous voulez vraiment rester purement sur le référentiel du pays, d'accord pour simplifier. Par rapport à l'exercice. On reste dans le cadre de la France sur la France. Et ça veut dire que la France systématiquement? L'exemple de France ftc France travaux sur cordes ou le cap qui a rien à voir et il nous a posé la question.

On a dit on veut la rigueur de qualiopie et on veut être sur ftc comme on peut dire qu'on peut être que sur RTC. Euh ensuite bon voilà il y a des phases d'analyse. Euh alors si on sait extrêmement bien ce que l'on fait qu'on est en confiance avec ses apports, on peut sauter ses phases mais clairement je le déconseille fortement parce que c'est sur la qualité de ces phases là que vous allez avoir la qualité derrière OK.

Certification. Tant que l'information elle existe sur Internet. Podcast je donne un contre-exemple. Cette force à son Académie avec ses propres certifications pour agréer des partenaires et des fournisseurs. Ça c'est ultra confidentiel et ben là par exemple. Kalia dira attention vous voulez bosser avec cette force vous allez devoir vous conformer à leurs exigences mais si vous voulez des informations, inscrivez-vous sur le sexe.

Force Academy creditor voilà et elle va chercher la démarche mais elle va dire je peux pas faire plus. Je ne sais pas public. Donc c'est ça aussi le côté cool de la chose donc là nous on va dire on peut utiliser. Le mode dictée qui est très très efficace et le mode vocal que je qui peut être bien quand on a fini son ingénierie qu'on est vraiment dans la préparation, des exercices et des cours et des évaluations, on peut se dire tiens en fait là sur cet exercice.

Voilà mais le mode dictée est très bien donc c'est moi qui vais dicter mais par contre bon le choix du sujet c'est vous et si vous avez un parce que je pense pas que le micro va bien capter d'ici mais l'idée c'est que c'est vous qui donnez les pompes comme ça il y a pas de biais.

Euh par rapport au fait que je manipule l'assistant donc là ce que je vais lui dire c'est que? On est? Je suis formateur. Le pays déploiement donc c'est la France. Et? On va suivre les cycles de phase étapes par étapes. Et donc on est bon? Pour le moment. Je valide.

Donc vous vous connaissez déjà mais pour toi du coup en fait j'utilise la magnétique se pratique c'est technique de questionnement au départ et c'est ce qui me permet d'avoir une bonne analyse des besoins. Donc là on est en France, il sait que on est sur la langue française. Si j'avais parlé en allemand au niveau de manière en allemand, il m'aurait répondu en allemand direct.

Il s'adapte à toutes les langues. Ça c'est la nouveauté par contre parce qu'elle est la dernière fois il n'était que français. Euh chemin donc vas-y penser donc il va faire le doc. 2 c'est à dire toutes les phases et objectif qu'on soit réalisé le besoin donc c'est ce qui nous explique la démarche aussi ce qui fait que c'est un produit qui est vraiment top parce que nous il y a pas besoin de formation.

La prise en main elle est immédiate. Et si on est pas d'accord qu'on comprend pas ou que on a besoin d'explications on peut lui demander même si c'est pas dans le protocole et il va s'adapter. Il va nous répondre que ce soit sur le fonctionnement de l'outil mais si c'est sur caliopie et également sur la dernière fois quand on était à cité des métiers.

Ou une autre il y avait une question sur un choix qui pédagogique qui avait été fait ou enfin voilà la personne en fait a été pas, la personne était en reconversion et elle voulait devenir formatrice donc elle connaissait absolument rien du monde de la formation. Et là c'était un outil qui était très intéressant pour elle parce que Vu qu'elle était dépassée par le jargon de la formation comme la méthode, Bloom etc.

Et bien au fil de l'eau. Quand elle a vu certains termes ou certains jargon, elle a pu se faire expliquer et voir aussi. Pourquoi on le fait par rapport à canotier? Pourquoi on le fait sur le plan pédagogique? Parce que on va aussi travailler sur la 5D pédagogique? C'est s'assurer que la transmission se fait dans les bonnes conditions pour le formateur et l'apprenant.

D'accord. Sont les rouges? Je peux lancer également la phase 1 ok que tu me confirmer ok donc? Je confirme les informations. On peut passer? À la phase 1 donc je suis formateur et j'aimerais construire une ingénierie de formation.

Donc là on commence par la phase 1 et bien aussi c'est que on a un parcours qui est fléché au niveau du temps. Donc on a à peu près aussi une idée de du temps qu'on va en avoir pour répondre aux questions dans l'absolu. Ça reste quand même un temps.

Correct si on veut vraiment faire ce travail de recherche, là on est sur une démonstration. L'objectif c'est pas de finir avec un cours définitif donc on va pouvoir répondre à assez vite à ces questions-là. Donc par contre si vous avez des éclairages ou des questions spécifiques ou des réponses spécifiques, il faut pas hésiter à me le dire.

Donc quel est l'objectif principal de la formation que l'on souhaite construire. Donc là moi je vais lui dire conduite de projet. En création de micro-entreprise. Mesurer la réussite de comment vas-tu mesurer la réussite de cet objectif? Je sais pas si vous avez déjà identifié ou pas pays. Bon alors c'est très bien.

On va être dans un cas spécifique c'est? On démarre on sait pas et on va voir ce qui va faire en terme de force de proposition.

Donc mon objectif principal c'est de conduire à un projet de création de micro-entreprise, donc j'aimerais former les gens à mes apprenants là-dessus. Vu que je démarre je n'ai aucun recul et je ne pourrais pas vous dire les cas pays attendus j'ai pas d'éléments à. À fournir là-dessus et Vous avez une deadline pour la formation?

Oui pour le dépôt enfin une deadline quelle qu'elle soit. Et donc fin du mois. Donc on a à peine 23 jours pour faire le dépôt de la de la formation. Donc voilà soit force de proposition donc là. Comment ce que je vais dire ça? Apprendre avec des pincettes c'est que j'essaie d'être dans la peau de la personne qui n'a vraiment aucun prérequis.

On y a. Donc il va pas être. Dans un discours objectif rôle contrainte avec des stages, des accolades des des guillemets. Enfin voilà, pas de problème, d'où le fait de pratiquer avec le mode vocal. Alors forcément si on prompte bien comprendre mieux bah ça va s'en ressentir sur la qualité des résultats, ça c'est clair et net.

Maintenant ce que je m'intéresse c'est de vous montrer la qualité du résultat qu'on peut avoir avec un échange simple qui est pas forcément travaillé que là vous avez vu. Euh on a discuté il y a eu un moment. Est-ce que tu as une deadline ou pas la truc? On va voir comment il réagit vraiment dans les pires conditions surtout si en plus on est en collectif.

Donc là j'ai vraiment donné aucune info. Que ça reste entre nous forcément parce qu'il n'a pas accès. Je vais pas donner le RS et on va voir comment. Il s'en sort. Là-dessus, est-ce qu'il va nous proposer le bon RS et en fonction? Euh si il a pas trouvé le bon RS sinon on lui donne le bon RS.

Est-ce que il va pouvoir récupérer les informations du RS? Parce que?

Il peut pas scanner vraiment donc faut pas hésiter des fois faire une ou deux itérations Pour être vraiment sûr. Donc là il nous fait un petit. Récap d'accord. Je sais pas si vous voyez bien d'ici sinon je peux zoomer un peu. Là j'ai trop zoomé. Donc là on lui a juste dit qu'on veut faire des conduits de projets en création de micro-entreprise et on a donné aucune information supplémentaire donc.

Ce qui nous donne donc quand nous apprenons notre projet OK. Donc là il a précisé du cadrage initial jusqu'au dépôt administratif. Ça on l'a pas dit mais il a précisé. Objectif 80% des participants se produisent un business model combat complet et valider en fin de formation. 70% des participants on déposent un projet de création, de formulaire et de justificatives dans les 15 jours suivant la formation optionnel sous score de plus de 75% sur une mise en situation.

Présentation orale de leur projet devant un jury et des pair. Ils ont activé deadline pour l'opérationnalité donc les compétences opérationnelles attentes avant le 31 10 2025. Donc là je crois qu'il pense que c'est pour la l'action de formation. Je pense qu'il y avait dû avoir un petit. Un petit amalgame mais ça veut dire que là il faut qu'on ait fait la formation avant les 23 jours, oui?

D'accord donc. Niveau cible donc? Autonome, il faut qu'elle soit capable de conduire seul le dépôt de micro-entreprise. Avec un accompagnement ponctuel en support juridique et comptable, module anticipé donc le squelette et à affiner un top 4. Idée faisabilité cadrer le projet et les études de marché simplifiés donc ensuite ça va être puisque vous le voyez pas.

Il? Aussi cette poubelle comment? Oui oui le business model et les outils financiers donc budget prévisionnel issu de rentabilité. Euh 4 juridiques administratif. Ça joue bien sûr la protection sociale. OK. Donc là ce qui est bien c'est quand il fait quelque chose qui nous fait un petit retour. D'analyse et là en l'occurrence dans les points de vigilance.

Donc il faut faire attention de prendre des objectifs Smart. D'accord. Le délai est court donc il y a un risque de densité pédagogique élevé avec un risque de devoir faire plus de 7h par jour. Il faudra veiller au seuil. De moins de 7 heures par jour 40% de pratique et dépose régulière.

C'est des recommandations donc c'est pas obligatoire mais c'est juste pour dire. Idéalement. Si on peut faire comme ça. C'est mieux pour le déroulement de la formation.

Ensuite on arrive à la phase 2. Ou une mention valide si on a des apports à faire etc vu que moi je suis passe. Enfin je sais comment créer une entreprise mais vu que c'est pas ma spécialité on va dire qu'on valide. Les apports mais on voit bien. Quand même que par rapport à notre proposition du départ là on a quand même une petite base quand même qui est assez claire et solide.

Pour revenir sur l'essor du prompte en général en fait. Mon vrai travail d'accord, c'est au-delà de la conception d'assistance et de faire du contexte ingénéré c'est-à-dire comment? Faire en sorte. Que avec le contexte que j'ai mis dans kalia. Que l'utilisateur derrière n'est pas d'effort à faire au niveau du prompte.

Si vous vouliez avoir la qualité des résultats qu'on va avoir tout à l'heure, il aurait fallu taper ça directement. Et du coup ça fait que ça demande du temps, ça demande une certaine expertise, etc etc? Point important mais de toute façon qu'il y a le rappellera calia propose l'utilisateur dispose donc il a un devoir de vérification comme c'est noté.

Alors on le voit pas ouais. On le voit un peu ici comme si on se dit. Voilà chat GT peut faire des erreurs donc envisager toujours de vérifier les informations importantes. Si vous faites un examen parce que kalia est doté aussi des informations sur le cadre de l'usage de l'IA dans l'éducation.

Elle vous dira par exemple. Déjà elle recommande pas forcément l'utilisation de dia pour les examens, mais si jamais on le fait quand même elle dirait qu'il faudra obligatoirement. C'est un rappel un point de contrôle avant et après d'accord pour rappeler. Il y a reste immatériel donc elle n'aura pas un pouvoir de contrôle physique mais quand même j'ai fait en sorte que.

Les obligations de moyens pour la prévention. Ok donc si c'est bon on va passer à la phase 2 donc le public. Donc je vais dire OK. On passe? La phase. C'est bon pour moi.

Alors là on va s'intéresser au public. Et vu qu'on a un spécialiste sur les personnes en situation de handicap je propose que pour le coup si vous connaissez vraiment le sujet c'est le moment de coller un peu le lia et de nous donner un exercice. Musclé? D'accord. Donc on est sur une formation de création de micro-entreprise?

Moi j'ai pas de enfin une maîtrise complète des situations d'handicap. Est-ce que? Que vous avez une idée de profil? Qu'on pourrait intégrer pour voir comment? Il réagit que vous êtes quand même expert.

Qui est théoriques? Et dans le dans? Dans l'accès sur la forme. Et si oui quel type? Alors d'adaptation ça elle va pouvoir le traiter. Mais quel type de d'handicap on traite dans le cas présent? C'est juste pour faire un cas d'école de demander.

Ça ce sera pour le formatage de l'information de la formation pédagogique contenu pédagogique en amont des passages des examens. Ce qui n'a rien à voir avec la formation. Oui oui je comprends. Je comprends pas. C'est plus orienté vers tout ce qui est handicap qui Au public donc quel type de non?

On dit juste faire ça en situation? Mais en fait. En fait à la formation. Normalement donc quand on fait ça elle doit être ouverte tout le monde bien sûr. Préparer de prévoir quand même le même contenu mais enfin.

Le faire pendant 15 jours donc ce qu'on va faire. C'est ce que je vais dire que on ne sait pas s'il y a des personnes en situation d'handicap ou pas ok mais de prévoir un mode falque ok. Et comment donc combien de participants on attend? Ok ensuite jouer sur la modularité de la durée de la formation.

On peut avoir adapté dans des temps d'apprentissage ok ok moi ça me va donc je mets 8 personnes ici. Ensuite ce niveau actuel des personnes. Une entreprise on est d'accord que les gens ont une nouvelle de connaissance. Ça peut être aussi l'année prochaine. Après c'est comme vous voulez, c'est super.

OK. Il faut mieux pour le dire le maximum mais on pourrait faire le test du Zéro pour voir comment. Donc huit personnes. Je vais mettre de 0 à 1. Je vais mettre oui mais qu'on veut un mode falque. Avec une adaptation des durées du coup prise en compte de l'adaptation des durées.

Et ensuite? On va dire essayer les prérequis obligatoire que l'on souhaite apporter dans l'information.

Informatique savoir lire et écrire et s'exprimer peut-être.

Donc on est. De la formation, il y a pas une forme de poche, une formulation un peu générique pour déterminer ça, c'est-à-dire en gros quelque chose d'un peu vaste qui inclut le fait bien sûr, je saurais pas dire. Si vous avez une proposition moi je prends parce que sinon.

Niveau coller.

Vous partez sur quoi au collège ou cap? 3e 23e 23e D'accord alors c'est parti donc. Pouvoir bénéficier d'un équipement informatique de base, un truc qui savent utiliser l'informatique.

On éloigne des gens en fait oui mais c'est compliqué. Ça devient extrêmement compliqué que si tout n'est pas tout à l'heure, tu vas devoir mettre en place un procédé d'accompagnement individualité pour la partie réalisée.

Pour faire tous les mecs c'est ce que je dis, c'est le comportement créer des ateliers après. Pour accompagner ceux qui ont fait la fermeture d'entreprise pour les accompagner dans la dans la compréhension des Descartes de faire un module en plus, c'est-à-dire un voilà demandera de prendre ce besoin en considération comme si ça reprendra l'exercice qu'on avait imaginé tout à l'heure.

On peut l'intégrer dedans.

Que c'est la nouveauté aussi. J'avais le bon état. C'est fort. A peur du client apporte du formateur.

On fait le deuxième exercice contrôle d'un audit d'un d'une formation, le temps qui reviennent. Ok d'accord. Autant que tu veux. Est-ce que sont les filles?

Prendre mon cholestérol chantons un champ. Normalement elle pourrait le faire, mais j'aurais quand même besoin de faire un petit coup d'avoir un cas pour pouvoir vérifier que je veux pas te dire oui non parce que la dernière fois par exemple elle m'a dit. Est-ce que ton outil fait une petite le contrôle le plus court de l'auditeur qui dit je ne sais pas.

Mais par contre faisons un test. Et le test c'était concluant. On s'est vu et tu m'as dit est-ce qu'il fait la matrice inversée? Moi je te dis je ne sais pas on a fait le test on peut faire le même travail mais avec une approche thématique métier là j'ai pas je peux pas dire oui non parce que j'aime bien me baser sur des tests réels avec une question exemple concret et donc l'idée c'est que comme c'est notre machin et que avant on lui a posé la question on va lui donner il faut il faut que je répare réel pour qu'on fasse un test de façon?

Maintenant ma volonté c'est que l'expérience utilisateur, elle soit sympa et pas que vous y a dire trois fois oui mais c'était ce métier-là et puis il reprend. Il repose la question et revérifier etc tous et avec c'est quoi ce que nous nous communiquer émergents Mais mais pour vous donner un exemple qui fait que je suis quand même assez confiant.

Mes deux parents sont profs et ma mère a lancé la compta mais au niveau BTS donc comme dit mon père souvent le BTS c'est un peu la dernière rouge, carrosse les profs, ils partent du référentiel et se débattouilles eux-mêmes contrairement à des filières classiques, ça c'est déjà un premier point.

Et ma mère elle a pas été tendre. Elle m'a demandé de faire donc un cours sur les soldes intermédiaires des tableaux de soldes intermédiaires de gestion qui est déjà quelque chose d'assez complexe. Euh à traiter. Elle m'a demandé d'intervenir plutôt sur uniquement les types de carrosserie qui a encore un cas particulier dans le cas particulier ou dans la difficulté de l'exercice.

Son jus n'étant là, il a été un ancien de chez Renault. Il a mémorisé tous les codes de fin. Il a fait toute la solution de l'informatique de Renault. Il avait 3 millions de lignes de code en tête. Vous pouvez les exécuter de tête. Voilà donc on a fait.

Un cours en compta sur les seuls les tableaux intermédiaires de gestion spécifiquement sur les carrosseries appliquez à Renault du coup. Et? Pour que ce soit encore plus sympa, elle m'a demandé en coplan et coplan c'est. Pour info, c'est le bêta test de la compta avant que ça arrive en France, on fait une très compas et on teste des choses en Afrique.

D'accord et donc coplan normalement il y a aucune info dessus du public et bon bah ça a cartonné au point où le PDF le PowerPoint que j'ai généré pas avec Gallia mais avec enfin une solution qui est dans la continuité. De même les images générées puisqu'il a travaillé longtemps chez Renault les bureaux, les chaises, les codes, couleurs, les enseignes et tout tout était dimensionné y compris les chaînes de fabrication donc tout le port pas une tête illustré.

Avec 100%? De réalisme et conforme à Renault. Donc je suis sûr, je vous montrerai le PowerPoint. Je vous montre le tour en panne donc là je vais chercher. Du coup les cours un cours à évaluer?

Ne nous mettre le maître de planétaire simplement.

Hôtel type.

C'est à dire certificateur créatif. Ouais il faut byzen la méditation pour pouvoir encore mieux. En fait il faut il faut qu'on se rapproche de ce film? De la capacité à certitude. 17e de rouler le blocage. Et apparemment? Si j'ai bien compris il y aurait quelqu'un a déjà ici sur le tampon qui le fait?

Parce que souvent sur le tampon donc. Je suis désolé le truc c'est que on a eu un rendez-vous il a annulé le mec il a remporté donc là je vois si. Il y a une exclusivité c'est peut-être pour ça?

C'est quelqu'un qui a l'air qui fait qui fait de la veille et la relation familiale. Je te suis je sais pas s'il dépose un marché. J'ai parlé avec les autres la position du projet. Là il faut attendre la carte.

Sur le développement, c'est vraiment ces valeurs.

Des accusations internationales il demande justement avoir pour avoir de la réalisation-là. On a trouvé et tu peux marcher. Quand on regarde bien surtout que toute la réunion ils sont tous dans le dans l'Est ou dans l'Ouest et il y a pas dans le sud et figurine pas. Il crée une formation et une discussion.

Lui aussi il a du spécificité.

Et après un petit sa boîte?

Dans le référentiel, ils prennent des cartes des personnes institutions mascul

Il y a deux choses. Est-ce qu'on maintient pas l'information dans le passage de certification? C'est deux choses différentes.

Dans leur structure. Au cas où une personne handicapée apprenant.

Postuler complètement le référent handicap du certificateur par l'organisme de formation. Il a été il a déposé ses certifications à faire ça tout en modalités. Sinon il touche et on y touche. Il est responsable de la qualité de son certificat donc c'est à lui. Il faut nous c'est le passage de l'examen dans un modèle comme ça la modalité c'est encore et aussi l'assistance au cours.

Pendant toute la formation aussi le côté du pédagogique de nature. De la qualité des certifications, donc si on y touche pour une raison pour une photo dans les temps c'est à eux décider si c'est ok la demande.

Un module accessibilité formation qui a été non seulement le pédagogique plus accessible produite quand les engagements la formation c'était un peu compliqué. À la limite c'est ouvert alors il suffirait de mettre la phrase qui est mise pour le certificateur en général et de dire c'est le certificateur et son référent du Cap qui décidera au cas par cas.

Au lieu de faire en général qu'un jour de y avoir un truc coupe. Le point c'est que moi c'est trop compliqué. Moi je fais pas. Si on intègre la notion d'obligation de mobiliser cette éducateurs si besoin pour adapter le mieux le côté pédagogique là ça change toujours au service.

Quand on va faire un recrutement? On va faire un recrutement bah voilà ce sera je suis désolé je peux pas vous prendre parce que telle chose n'est pas sur on peut pas aller voir quelqu'un et lui dire bah oui viens parce que on va le prendre en formation juste comme ça et il sera pas sacrifié à la fin parce que il est handicapé.

Cette obligation même de t'inscrite dans la loi. Donc normalement nul c'est aussi une nouvelle loi, c'est-à-dire que même dans cette utilisateur dans. Travail préalable de certification. Il doit intégrer la démarche mais il vient peut-être une tolérance donc.

Il pourra avoir une critication de formation de diplôme si elle interrompre pas la notion d'accueil du présente.

De la formation? Des termes de demande de mise au nom de l'examen en vue pour les personnes qui avaient utilitaire pour que idéal dans ma demande. Enfin oui c'est que au niveau de enfin dans la démarche il y a une prise en compte des personnes en situation handicap c'est.

Informé que qu'il a été récupéré sur le sur le net c'est des termes qui sont utilisés pour les autorisations de mise aux normes pour les passagers. Il va chercher les informations sur tout le net et celle-là parce qu'il y a marqué handicapé machin. Elle est pas propre à la capacité de former dans les conditions prévues par la loi.

C'est les termes d'exposition qui figure on a la demande d'autorisation d'aménagement. Pour les examens, c'est une autre manière de présentation mais elle est spécifique aux examens pas à la formation. Vu l'ampleur du sujet, j'ai de quoi taper des mises à jour à vie là-dessus mais c'est déjà une base après.

Euh comment vos retours sont hyper précieux parce que c'est ce qui me permettent à chaque essai de faire des mises à jour. J'ai même prévu d'ailleurs dans la nouvelle génération qui est là à un moyen qui me permettrait si par exemple un imaginons qu'on a fait une conversation. Il y a eu?

Euh une idée, un souci quelque chose à optimiser à rajouter ou un approche ou un prisme l'utilisateur lui-même peut me partager la conversation et moi à partir de là je peux. Extraire. Les manquements ou ce qu'il faut rajouter ou enlever et mettre à jour en conséquences toujours? Avec toi et avec ma compétence à moi, c'est que tout ce qui se passe au niveau de la conception de vie professionnelle ici avec le travail se fait par la fin.

Quand il y a des changements, ces ingénieurs qui travaillent dessus c'est pas forcément des trucs qui sont publiés. C'est aussi c'est vrai. Mais par contre ça pour que je puisse entre guillemets l'intégrer à mon niveau, c'est que si vous avez vous explicitement la source, c'est-à-dire l'URL par exemple ou le le nom de ce qui doit être cherché.

Comme la démarche falque, on peut prendre cet exemple. Voilà ça c'est des apports que je peux intégrer derrière. En fait la Bible des titres et les spécifiques.

Je comprends.

Qui font des aménagements et deux ou trois ans avant que les titres sont aménagés, nous projeter donc il y a des études des présentations qui sont faites. D'accord. En novembre je viens de clients au moins une fois qui t'explique normalement de fonctionnement. Ouais bien sûr parce que. Du fonctionnement du système c'est quand même.

Par contre ils seront cités c'est-à-dire que là quand on utilise une source, elle l'acide enfin c'est pas enfin. C'est pas c'est pas la science infuse quoi. C'est toujours mon site. Mais après c'est normal?

Donc là j'ai un autre enfin le temps que qu'il arrive donc j'ai fait un autre exercice alors j'ai un petit doute moi-même parce que vu qu'il m'a donné plusieurs documents je sais pas si j'ai mis des documents de deux formations ou de une formation mais de toute façon il nous le dira donc j'ai mis les documents.

Du centre? Donc il se peut que j'ai mélangé deux formations et il se peut que j'ai pas. J'ai oublié des documents donc encore mieux donc c'est à dire qu'il y aura des choses à dire. Et je lui ai demandé du coup de se comporter comme un auditeur qui contrôle une formation avec une matrice qualiopie inversée et une prise en compte.

Donc du coup de tous les critères et indicateurs et l'objectif c'est de vérifier la conformité qualiopie de cette formation aussi simple que ça. Donc j'envoie alors précision bon chat. Gpt traite les Google Docs par exemple et les PDF. Néanmoins, si vous avez la possibilité de convertir un doc en PDF les PDF sont en général.

De ce que j'ai observé mieux traité que un doc. Ok pas. C'est ce que je remarque parce que des fois je constate qu'il y a une lecture, surtout quand il y a beaucoup de mise en page, des images, des en-têtes, etc. Et évidemment si vous êtes vraiment très très puriste et que vous voulez vraiment le top du top en qualité.

Euh privilégié de récupérer le texte des PDF exclusivement parce que les images en général quand c'est une en-tête d'une organisme de formation, ça apporte beaucoup de volume et de poids. En plus des fois plus de poids que l'information elle-même et du coup c'est une déperdition qui est très forte pour l'IA dans.

Dans sa réponse. Ensuite. Que ce que je pouvais dire d'autre? Mais globalement enfin faut pas s'inquiéter là-dessus il y a va quand même? Traiter l'information. Juste une chose tu vas dire c'est des punaya chaleur. Voilà il y a pas de Pineau Est-ce que? L'utilisation d'un temps. D'un temps fait influer sur la qualité, un futur ou un subjonctif ou que l'on que l'on dicte ou même que l'on prononce mal surtout si on est dans une langue étrangère.

Pas d'impact par contre derrière elle la production elle elle est sans faute d'orthographe. C'est vraiment le le côté positif de de l'IA. Que tout à l'heure. Si jamais il a un doute parce que ça ça engage, je dirais le processus de création. On aura toujours une question ou un recadrage en fait?

Et en fait c'est ça que je veux dire c'est que kalia c'est quand même un garde-fou. Avec mais une tonne de filets de sécurité. Derrière pour la qualité pour la conformité. Et après un dernier point aussi c'est que. En imaginant que ça a pas été traité ou compris correctement.

Il suffit simplement de dire bah recommence avec la précision nécessaire et Et normalement on est bon. Alors ça c'est un des métadonnées. C'est pour voir. Enfin c'est son mécanisme interne de raisonnement. Et donc, voici la matrice inversée. De notre formation. Donc on peut remarquer par exemple ici que il y a sur le diffusion.

Voilà des résultats adaptés, aucune chiffres diffusion chiffrée publique dans le corpus alors là ce que je vais faire parce que il est pas censé deviner le site web de la formation surtout que tu es pas donné le centre. Donc là ce que je vais faire c'est que je vais.

Je vais lui donner le site. Et je vais lui demander de remettre à jour la matrice mais en ayant cherché les informations sur internet parce que normalement il y a des publications à faire comme les plans de formation etc. Alors?

J'aimerais donc. Mettre à jour cette matrice. En précisant le site internet pour que tu puisses vérifier sur le site du centre. Euh si certaines de certains indicateurs ou critères devraient être mis à jour. Par rapport aux informations présentes. Et voici le nom du site.

Donc là ce qui est intéressant c'est que on voit bien mais on voit bien qu'il est parti chercher sur sa fille pointure. Donc du coup? La présence de la certification qualiopie l'information et donc du coup il va réinjecter il va remettre à jour la matrice. Que des lampes de peuple franchement OK.

Donc on peut dire ok au cas ou sinon avec ay. Enfin peu importe s'il y a des photos. Voilà donc du coup il va remettre? Toujours par blog? Et puis surtout voilà c'est ça le plus important parce que enfin le côté waouh innovation c'est bien mais le confort côté conformité c'est mieux en tout cas du moins c'est ce qui est prioritaire et recherché chez nous.

Et du coup bah là? On constate que tout à l'heure. Voilà par rapport à tout à l'heure. On a des. Il y a des choses qui? Qui ont disparu? Qui ont changé? Et on a le? Oui oui! Pour lui demande 25 kilos se concentre d'abord sur les points critiques ça c'est un point important et ensuite une fois qu'il a fait les points critiques et s'il y a pas de retour sur le format, genre, le design, la présentation, etc.

Là après il enchaîne parce que si on regarde.

Il me semble. Voilà c'est un plan d'action opérationnel. On est dans une petite étape intermédiaire. Faut pas oublier que des fois il y a des documents qui sont générés je pense je donne un exemple tout bête comme si on veut faire un plan de formation sur 20 jours. C'est impossible mais littéralement impossible.

Quel que soit l'IA du marché, votre abonnement, etc. De générer 20 jours de plans, de formation, de déroulés pédagogiques sur des journées, etc. C'est complètement littéralement impossible donc quand c'est comme ça il y a une sorte de mécanisme de préservation ou elle va d'abord faire les séances les plus critiques pour que ça aide la valeur pour le formateur.

Donc ça au moins c'est logique. En général se retourne sur les 20% les plus critiques et ensuite pour le reste elle va dire faites comme ceci ou comme cela etc. D'accord, c'est une façon de se préserver par rapport à la limite tout en apportant le maximum de valeur. Ensuite on peut dire non, je veux vraiment la version complète auquel cas elle va essayer de le faire.

D'accord si vous voyez qu'elle le fait quand même parce que aujourd'hui on peut quand même avoir des réponses. J'étais surpris mais moi j'ai déjà eu des réponses de 30 pages sur le chat GT 30 pas chez énorme. Je vous dis c'est vraiment évident. Néanmoins si on voit que il le fait pas pour une raison X ou Y vous le faites un essai, deux essais c'est finir c'est pas la peine d'en faire 10 de plus.

Euh ça n'apportera rien. Donc là ce que ce qui se passe c'est que c'est moi qui ai pris les choses en main vu que j'ai vu qu'il en a généré par exemple six sept entièrement et bien je dis ce qu'on va faire pour les en termes de jour. Ce qu'on va faire c'est que je dis génère moins 5 jours en entier proprement complet.

Tu passes 5 jours suivant et là c'est moi qui lui a imposé le rythme c'est trop lourd. Oui bien sûr c'est ça mais sauf que la subtilité là avec lequelia c'est qu'il y a une différence entre. Pour l'IA en général, d'accord il y a une différence entre. Génère moi le truc en trois parties et génère moi tout mais commence par les cinq premiers jours parce qu'en fait quand il génère tout il y a de la cohérence il y a une vue d'ensemble alors que quand il mortel par partie j'ai remarqué que la qualité des résultats est quelle que soit l'IA et nettement.

Donc là? On voit que les retours sont bien faits et en imaginant que sa fille soit un grand soin. Donc ça ça peut être quelque chose à préciser dans le cadre de l'audit c'est à dire qui sont les personnes opérantes. Sa fille a que une personne un administratif est un peu comme ici mais si c'était un grand centre de formation avec vraiment énormément de personnes.

On a également la responsabilité et la preuve attendue et derrière. L'action corrective en plus. Aujourd'hui on aurait dû prendre enfin la doc là. Voilà! Et Enfin là si j'étais le deux possibilités c'est pour ça je disais auditeurs ou comment on appelle ça formateur? Mais si j'étais l'auditeur là j'ai mon contrôle.

Je peux le remettre à l'of si j'étais formateur et que je m'auto audit. J'ai la possibilité de régénérer tous mes documents derrière.

L'appareil il va pas me générer tous les documents d'un coup générer parce que évidemment si tout à l'heure on est on y allait étape par étape documents par document. Enfin en même temps c'est pas un hasard, c'est parce que c'est lié aux limites de l'IA et quelque part tant mieux parce que dans le principe de l'IA act parce que c'est aussi même si c'est pas encore obligatoire, c'est design acte.

Enfin, ça a été pensé designé par rapport à l'iac, c'est que ça oblige chaque étape à avoir un contrôle et une intervention humaine. Contrairement à l'automatisation parce que si j'arrivais je disais vestiaire pour moi. La formation m'a généré au complet et hop aucun contrôle humain. On n'est pas dans alors que là étape par étape on va pouvoir avoir.

Euh ces informations et ensuite on a vraiment. Les points de vigilance sont peut-être traçabilité l'évaluation prétériée la cohérence documentaire. Sachant que là dans les documents que j'ai transmis j'en ai peut-être oublié un ou deux donc fin c'est pas la situation réelle. De du centre mais en tout cas ce qui est bien c'est qu'il a repéré les erreurs et ensuite.

Pour verrouiller la décision c'est à dire que? On peut aller plus loin dans le contrôle ou une demande de confirmer. Que ça porte uniquement sur cette session parce que comme je vous ai dit mais j'en ai peut-être mis deux donc là déjà c'est bien qu'il est capté que il est potentiellement un mélange de formation.

Voilà la mitose la question de la sous-traitance et si un formateur est-ce que c'est l'of ou est-ce que ça va être sous-traiter? Parce que s'il y a de la sous-traitance. Parce que oui c'est le seul à avoir un plateau technique à la Réunion.

Voilà et donc du coup il y a des normes qui sont associées au plateau technique etc c'est pas besoin de compétences et

Les consignes d'optimisation et ça en fait, j'anticipe un peu la sortie de qualiopie 10 ou on a plusieurs notes. Euh notamment l'amélioration continue mais l'amélioration continue comme le versionning fait partie déjà de kazibi motivement. Mais si tu peux détailler un peu plus vite. Dans sa vie c'est un centre de formation qui est au port et qui et comme je vous disais j'ai mélangé deux documents.

Alors lui c'était compliqué parce que il voulait faire et du ftc dans l'exercice que j'ai fait avec lui. Mais là c'est encore un autre exercice. Encore une fois moi je préfère partir de vos documents que ce soit vous qui interagissez pour avoir vraiment une expérience. Complète! Donc là on a fait le deuxième le deuxième cas mais on voit qu'on va beaucoup plus loin.

Que que l'audit et même ça ouvrirait aussi le champ à l'auditeur qui serait utilisateur de Kaya. Déjà de se dire, je vais plus rapidement dans mon travail, mais au lieu de faire comme un auditeur classique, je vais pouvoir me poser à côté du centre et retravailler son cours avec lui en lui donnant les bons principes de d'accompagnement et de kaylia.

On n'est pas simplement auditeur en mode, c'est bon, c'est pas bon. Mais est-ce que au-delà de te donner les actions correctives je pense qu'ils sont pas obligés de le faire? On est d'accord. Que je peux voir? Je suis un petit peu chiant mais non pas. En fait un hôpital n'a pas le droit de faire ça.

OK. Peut-être mais si Léon éditeurs il a une posture d'audités. Il y a énormément de publicités d'organismes qui disent. Voilà je vais vous aider dans excusez-moi. Alors pour certains ils sont entrepreneurs sur des sessions qualifies. Mais ils vont être aussitôt pour d'autres satiaux enfin d'autres applications. Mais par contre j'ai besoin bien.

Donc auditeur accompagnateur il est en train de l'audito qui va dire que je peux t'aider. La concurrence déloyale. Auditeurs je parlais d'accompagnement. Plus on aura une assurance d'avoir un c'est ça. Par contre je peux je pourrais avoir l'idée parce que moi j'étais dans le mode accompagnateur mais par contre.

Vous mettez entre guillemets plus à l'oreille et on pourrait faire vraiment un mode. Auditeur pur ou là on a uniquement. À la formation d'auditeurs l'auditeur lui il a déjà sa femme du fait de son certificateur alors qu'il s'use à sa femme. De contact direct avec un éditeur de la femme que cette hypocalypse avec plaisir.

Là par contre tu régler vraiment une version kalia? Purement auditeur ça serait pas du tout le même produit parce que du coup si je suis prof mais je vais juste à dire donne-moi les trucs éditeurs et j'ai gagné. C'est que chaque certificateur à sa manière la force de kalia c'est que elle produit des documents.

Mais si les documents ne vous satisfont pas alors pas sur le fond parce que c'est son domaine de génie. Mais si sur la forme ça ne vous convient pas, vous mettez vos propres documents en tant que F alors elle le fera pas avec votre en tête et ça j'ai été ne gère pas la la.

Mais par contre sur le fond. Si vous avez votre propre trame documentaire vous la mettez et? Derrière elle va refaire le document en conséquence. Ça c'est bien quand on a ses habitudes? Quand on utilise kalia, est-ce que tout ce qu'on injecte nous? C'est une excellente question. Est-ce que il y a du document quand même assez concurrentiel?

Donc si on y met des documents pour travailler sur le nouveau process ou que ce soit des capteurs? La première la première des choses c'est déjà. Comment moi à mon niveau je n'ai pas accès à vos conversations. C'est que ça reviendrait à dire que je pourrais prendre n'importe quel de vos comptes LGBT et je pourrais dire beaucoup vos échanges et inversement vous pourriez lire les miens donc ça déjà.

Sur ce point là on était au milieu c'est verrouillé. Vous avez pas accès à mon compte? D'accord. Deuxièmement Euh sur la confidentialité d'accord? Il faut savoir que chaque gpt est là dessus. Je trouve que c'est un des plus en avance sur la concurrence. C'est lui qui offre le plus d'options de réglages sur la confidentialité à mon sens.

Pourquoi? Parce que si on va dans? Ici dans le dans le menu tout à fait tout à fait mais par contre dans l'espace communautaire de Kaya. Vous allez avoir des capsules de formation d'accord? Notamment sur comment faire des recherches fiables avec des sources sécurisées, contrôlées ok mais aussi comment sécuriser son espace?

Et ça passe par des réglages qu'on peut voir ensemble il y a aucune pompe. Elle est essentielle cette question. Parce que on est quand même.

Et sur la nouvelle version qui est sorti quand?

Avec les différentes tours d'été c'est. Exemple et oui les. Donc là dans la dans la gestion des données voyez ici mais alors je pense quand même qu'il faut quand même avoir un abonnement à 20 euros. L'abonnement gratuit vous aurez pas ces options là on est d'accord donc ça fait partie des disclaimers.

Je déconseille pour un utilisation pro alors je dis pas qu'il faut prendre l'avion de son robot mais par contre un minima d'abonnement plus à 20 euros parce que vous allez vous allez facilement. Donc là c'est une très bonne question. Est-ce que on peut améliorer le modèle pour tous? C'est exactement la question, moi c'est désactivé d'accord est-ce que?

Il y a différents réglages comme ça où on peut dire au système. Voilà on peut aller plus loin. On a la possibilité si je fais une nouvelle conversation. Oui on a la possibilité ici là. Si vous allez tout en haut et que le chat éphémère. Vous travaillez à plusieurs sur le même compte?

C'était une des questions la dernière fois, tu te souviens? Il y a plusieurs sur le même compte. Vous faites un chat éphémère dès que vous quittez la fenêtre, ça n'apparaît même pas dans l'historique. D'accord. Donc là c'est dans le cas où on est à plusieurs pour utiliser un compte donc le paramètre de la confidentialité?

Oui c'est hyper important normalement. C'est pas forcément aussi. Il est pas utilisé pour entraîner. Non parce que quand on a un justice de base des actifs parce que le problème ça serait quoi c'est que si il est entraîné sur un modèle il est biaisé sur un compte il peut être biaisé c'est que sur les il faut qu'on ait l'expérience la plus je dirais neutre possible.

Alors pour finir ce qu'on était en train de faire tout à l'heure. Tac tac tac tac tac.

Comme ça l'esprit travaille pas assez sinon.

C'est la version 10 quand elle va sortir. Voilà il va sortir parce que je dis tu m'as envoyé pour que tu sais ce qui se passe le 1er octobre. Je sais pas quoi dire. Du coup c'est sorti ou pas parce que moi je pensais que c'était l'année prochaine que ça sortait le 10.

Je me suis renseigné un peu dessus mais sur le site.

Qui évite de pellegrinka pour moi de ces conférences? Ah mais c'est pas dans l'ingénierie parce que ça. Tout ce que tu vas faire avec Kaya va passer sous des nouvelles normes. Il y a des nouvelles normes d'instructions des possibles, la structure d'accord le contrôle.

Toutes les pièces non alors?

On peut le télécharger? Très nombreux avec quelqu'un qui me nourrit.

C'est une excellente remarque et l'idée de dire qu'il y a un référent à créer un échange parce que c'est exactement ce pourquoi calife parce que super.

Euh c'est ça tu peux mettre? Je vais conclure on sera.

Faire des recherches en fait. Plus je descends.

Je veux bien comprendre un peu, c'est ce qu'a fait partie d'habitude on est organisation vraiment sur le bouton ici.

Tu vois pas le comparer tu parles beaucoup de choses? Non.

Tu vas me donner la tête. Non on a compris c'est un modèle.

Tu peux me l'envoyer sur WhatsApp sinon? Ou par mail il faut que je retrouve?

Je suis devenu très simple.

Mais cela ne nous regarde un peu là.

Bien sûr! La même quantité de sucre d'une bouteille de coca à un autre truc ici parce que là, je voyais un litre 1. Litre 5. Ça avait l'air d'être fabriqué au même endroit. J'avais 7,5 g de sucre pour 100 ml, ça regarde au Moyen-Âge.

Effectivement que ce soit le koweï 94 Afrique du Sud dans une Maurice. C'est tout.

C'est incroyable! 12 réactif pour l'instant c'est Bon vous aurez tout mais après cette dessèche.

Avec Cyril Lignac.

Avec les secours et là parce que là il va revenir au cours de cession. Personnes qui ont des parties d'un truc. On verra qu'on va rajouter ses apports. On fait caca.

De pâtisserie? De toute façon je vous donne non il a eu. La tenue d'écriture. Avec qui? Donc c'est vrai que? Comme j'ai participé au moment, j'étais génial parce que dessus pour qu'elle puisse récupérer et j'appelle Isabelle mercredi et donc on a fait une Master Class de biscuits avec Oriane.

Qui travaille dans une radio à Lyon parce que les lyonnaise et cette année en fait elle est journaliste. Elle a jamais été pâtissiers qui m'avait été choisi pour son look un peu de mamie et en fait il connaît rien. Je peux avoir une adresse mail je peux t'envoyer ça.

Bonjour@b B o n y est rien. Bonjour comme bonjour. @.

Qui va venir s'insérer la communauté? Je t'envoie le lien alors par la même occasion. Si tu as des documents c'est pour vérifier la conformité d'une formation. La conformité c'est sur France compétences tu donnes tous les documents on les passe dans le cadier pour faire un autre. C'est le deuxième exercice, c'est un autre exercice.

Si tu as pas c'est pas grave parce qu'on vient de faire l'exercice à l'instant elle me dira marie mais J'aurais voulu être là mais malheureusement ça s'est pas fait. Je t'explique juste sur ce que je vais t'envoyer. Je t'ai envoyé par mail le lien. Ouais c'est un appel à un projet qu'on doit répondre à la fin de ce mois-ci et il y a une partie formation sur enfin qu'on va répondre à 23h parce que moi vous vous devez partir à 3h non c'est bon.

Donc?

Si c'est bon.

C'est ta régénération de séquence en une heure. Tu as répondu à ton appel d'oeuvre. Est-ce que tu peux parce que sur l'appel d'offre à un moment donné, il existe spécifié qu'on peut faire plusieurs formations et nous on veut aller sur l'utiliser là sur la création. D'entreprise ou la micro-entreprise mais sans tu vas.

C'est pour ça. Je te demandais d'être là comme ça c'est toi qui va faire. Tu vas dire exactement ce que tu veux. Ok? On ressort de là avec ton ingénieur.

Deux composantes et que tu as entendu quelque chose.

Qui sont oxydés? Est-ce que j'ai l'air d'être oxydé? Tu vas voir la réponse.

J'ai toujours pas reçu. Sinon le départ clé USB si c'est trop bien dormir. Ce que j'ai un retour de mail pour dire et c'est billz c'est bien.

Wesh tu vois bonjour. C'est tout attachée Valère aux jeunes à Romain schéma.com Valère.

Donc et vous avez beaucoup d'adaptations de mise à jour de formation à faire ou de personnalisation. C'est plutôt sur les appels d'offres où on veut répondre et il faut qu'on colle le plus. De plus après il y a des modules qu'on pourrait faire. Tu vois par exemple sur la création là de micro-entreprise il faut que ça soit spécifique au milieu maritime.

Ok donc après ça va être de la de l'ingénierie de formation sur la législation maritime sur le littoral par exemple réunionnais avec des spécificités puisqu'on a la réserve naturelle naturelle des choses un peu pointues quoi?

Bah si si ça marche bien si tu veux me faire un témoignage vidéo après ou quand on aura fini. Les manettes tu vois comme ça tu le fais exactement comme toi. Tu veux le faire pour qu'on ait vraiment un cas concret mais après ce qu'on peut faire parce que là on est pris un petit peu par le temps.

Si tu veux la semaine prochaine on peut faire par visio tu fais une capture de vidéo puis tu me dis un petit peu ce que tu veux moi ouais comme ça bien sûr. À outrance!

Tu peux regarder si j'ai bien envie le mail parce que c'est bizarre j'ai rien reçu.

Et donc la Chine vient internet? Ouais je suis connecté avec mon mobile. Je suis connecté ici en interne. Pour répondre on a pas de mail alors si on peut tester qu'une autre un autre mail je comprends pas. Tu vas te mettre à gency. Je vais taper si tu veux pour toi.

Française des chiffres dans 30 30%.

Je sais pas ce qui s'est passé tout à l'heure. Je prends les deux jours. Ouais le budgets et aussi ça. C'est un troisième aussi et sur mon livre mais ma cata de Montréal comme ça. C'est pareil parce que le deuxième page facebook appelé longtemps effectivement pour le côté intelligent.

Évoluer ils m'ont dit que l'archivage critique sur les deux dernières années la communauté celle qui pouvait pas me donner des anciens appelés.

Tu peux te mettre par contre on peut le mettre comme ça comme ça tu seras.

Donc là l'idée c'est de se dire. Est-ce que tu es formateur, client ou commanditaires ou auditeur? À bientôt, auditeur Donc tu vas dire tes formateurs? Ce que tu fais une ingénierie de formation? Déploiement la France parce que comme j'ai expliqué, ça marche dans tous les pays mais on peut aussi switcher de rôles.

Et ensuite? Moi je recommande pour le plus de qualité possible de faire la phase 1 à 6 parce que c'est toute l'analyse. De ton besoin. Tu peux? Activer ici le micro d'accord. Et tu lui dis voilà je suis. Formateur en France et étudie comme tu veux OK? Donc ça c'est vraiment pratique je trouve.

Sur le côté quotidien parce que là on est sur un ordi. Mais on serait dans un lieu public en transport, bus, avion, etc. Petit casque avec micro et vous faites votre ingénierie. Dans un aéroport une gare ce que vous voulez, c'est fou. Autant de travail en étant donné. Donc j'y vais étape par étape et alors.

Tu parles librement? Il y a pas l'intérêt de Kaya c'est que tu as pas à taper comme un prout en général. Comme je le disais je dis pas qu'il faut faire tout et n'importe quoi. Idéalement si vous faites du prontact génering c'est toujours mieux. Si on a une réponse structurerée de qualité vérifier sans faute d'orthographe c'est encore mieux.

Mais sinon vous êtes libre d'accord maintenant par rapport à votre timing là tu peux enchaîner. Il y a pas de question difficile c'est que des questions faciles. Ok donc j'enchaîne. Et au fur et à mesure il va y avoir des questions qui vont arriver. Je suis formateur et on est en France.

On est en France OK. Je suis formateur et je travaille en France. Je.

Si jamais. Dans le parler il y a des petits trucs et tout il y a pas de souci il va comprendre quand même. Par contre je crois que il a pas entendu quand on dit, je suis formateur. Donc d'accord.

On va rester on va.

Je suis formateur. Je suis formateur et je travaille en France. Je veux répondre à un appel à projet à manifestation d'intérêt à l'île de la Réunion.

Là c'est mieux parce que du coup. On a il a son propre langage parce que ça c'est un point qui est qu'on n'a pas suffisamment dit. C'est que moi si je dis à ma façon anale mais moi à moi me disait de ma façon d'exprimer donc là au moins c'est parfait donc là tu peux envoyer.

Et je vous dis la face 1 à 6. C'est la plus importante si vous avez foiré ces phases là. Conseil recommencer. En fait il est responsable. On recommence alors. Si c'est une petite erreur d'accord, vous pouvez la corriger dans la réponse qui suite ou de dire je modifie la réponse vraiment pour la corriger.

Voilà, mais par contre ici et autant que faire ce peuple de en fait, quand vous voyez un problème vous dit tout de suite parce que plus vous laissez de check avec raison plus ça va s'intégrer à la relation en fait encore plus si c'est au début.

Donc là vous avez vu c'est intéressant parce que là il n'a pas parlé par elle. Et on a pu les mêmes questions alors que tout à l'heure on avait des questions qui étaient complètement différentes. Et ça? Par anticipation c'est vous avez la preuve en direct que? Chaque session est totalement unique mais avec un objectif et un niveau et une qualité de résultat.

Une meilleure version de vous-même mais partir on n'est pas. On n'est pas sur des systèmes dont j'ai pu entendre parler pour en gros, il y a une sorte de très gros jou-prox avec. Des boucs de plans de formation et vous tapez par exemple. Je sais pas moi et il va vous prendre un peu comme un jukebox.

Le plan de formation qui a été enregistré dans la base mais c'est juste un conscience d'annuaire avec un aiguillage. Alors que là vous voyez qu'on est vraiment direct dans une dans une adaptation. Réel et pendant donc pareil micro. Alors pas celui-là parce que c'est pour faire un échange à côté pour dicter ok.

Et par contre ben voilà par exemple la formation que je voudrais faire. Elle est sur quelle objet? Quelle demande spécifique du document? Parce que à un moment il y a une phase à bord et tu vas pouvoir carrément. On va mettre les documents à ce niveau là. Ok juste une phrase qui fait la formation tu peux tu?

Que voilà, tu peux lire les deux et cartons carte blanche. Tu as pas besoin de dire cette formation ciblera les entreprises de petite pêche sur les thématiques telles que la gestion d'entreprise, la professionnalisation donc l'organisation, le modèle économique, la diversification ainsi que la dématérialisation des procédures ou les obligations déclaratives, les captures déclarations fiscales et sociales.

Tu peux réenregistrer pour la question 2 maintenant tu peux réactiver le micro on voit pas tu fais le micro d'accord et si alors si tu as la réponse tant mieux si tu as pas la réponse tu dis j'ai pas la réponse ou même tu réponds pas il sera que tu as pas la réponse.

Et pareil pour le l'échéance et niveau visée aussi. D'accord OK. Donc quand tu dis échéance il faut que je donne l'appel la fin de l'appel.

La réception de l'appel d'offres doit être avant le 30 octobre 2025. Voilà ensuite un niveau visé. Qu'est-ce que ça va être?

Il faudrait que la formation soit certifiante soit eurncp soit au RS sur l'approche de création et gestion d'entreprise ou de micro-entreprise.

Qu'est-ce qu'il y a d'autres succès? L'indicateurs ok donc.

Vous aider au EOS c'est ktp. Il aurait corrigé mais c'est vrai que une fois ça m'est arrivé où on avait fait. Pour autre chose on avait fait une petite erreur et la il a pas d'infos il a dit vous me dites que c'est ça. Les parties dessus une embête un peu vous avez le.

Tu vas passer la télécommande dans la vidéoprojecteur. Si ça peut être mis sur le. Le tableau c'est l'homme ça sera mieux. Voilà! Il faut toujours relire ce que tu entres. Et c'est aussi dans la requête que il y a actes ou tu dois contrôler chaque entrée, chaque sortie humainement parlant.

D'accord ok d'où l'approche assistant comme ça?

Par contre encore une fois si tu as pas d'infos ou tu ne sais pas aucun souci tu envoies et il va se faire une proposition. Tu disposes après de cette proposition tu acceptes tu acceptes pas tu me dis tu consacres c'est tu es libre ok c'est parti.

Déjà, il a déjà quand même complété la réponse par rapport à ce qui a été transmis.

OK.

Je pense que c'est.

D'accord. Tu peux faire défiler et du coup si toi qui a qu'à la main les deux doigts ouais tu peux monter avec les deux doigts. Avec les deux doigts comme ça.

Je crois peut-être.

Ce qui est bien parce que on manipule quand même beaucoup d'informations. Ce qui peut entraîner de fatigue cognitive et une charge cognitive pour l'utilisateurs l'utilisateur pas les participants. Donc du coup je prévois toujours un tout petit récap? Pour vraiment synthétiser. Les réponses.

En mode nuit ouais toujours. Monde avec la lumière bleue toujours. Je suis trop sur l'ordi. Ça fait une différence.

Donc si c'est un sujet que vous maîtriser vraiment vous pouvez vraiment en fait très très libre en attente c'est infini. Si en revanche c'est quelque chose qui est totalement nouveau ou dans une phase de recherche. Vous n'êtes pas face à la feuille blanche, c'est hyper important de le dire.

Donc là on est d'accord que par exemple quand tu veux faire un complément pas sur la phase une mais sur la phase 2 tu peux toujours intervenir mais c'est juste que au lieu de répondre simplement ok tu peux gagner du temps et donner quelques infos c'est ça? Tu peux faire une complétude pour gagner du temps pour ceux qui ont l'habitude c'est une très très bien de remarques.

C'est encore une différence de gestion de x c'est que soit tu dis ok il te donne les questions. Par contre tu peux pré répondre à ces questions-là et du coup il va te poser un autre jeu de questions adapté à ta situation. Ok donc la carte de conduite là je peux par contre valide la phase quoi avant mais dis-moi la valide tu vas dire c'est bon pour la phase de 1.

Et pour la phase 2 tu vois pour ces questions là bah tu y réponds ce que tu as comme info c'est ça? Et après tu envoies donc.

La formation sera pour 12 personnes par bassin. En sachant qu'à l'île de la Réunion il y aura le bassin Sud, le bassin Ouest, le bassin Nord et le bassin est. Tout ça sur deux ans.

Et tu peux dire ok pour la phase 1 et passer à la phase 2 mais normalement si tu envoies on voit quand même. On voit quand même pour?

Donc la tacitement il a compris que la phase 1 était validée d'accord. L'idée c'est d'être le plus user friendly possible. Et du coup c'est ce que je disais c'est quand qu'on m'a donné des infos déjà mais du coup ça va permettre. De faire si on n'avait pas répondu, il aurait reposé la question en bas.

Mais vu qu'on a donné quelques infos il va aller venir peaufiner derrière. Pour approfondir le sujet ça c'est complètement dingue. On est vraiment dans la biotine sec pratique c'est la technique de questionnement. On va approfondir pour éclairer le sujet. D'accord. Je peux continuer ou bien sûr? Et du coup non, mais tu vaut mieux quand tu valides une phase de lui dire ou tu me dises automatiquement.

Il a déjà tacitement validé la phase 1 jusqu'à pas dit, il est déjà passé à la phase 2 parce que tu as déjà eu des impôts. En fait ce que je veux dire c'est que. On a tous des façons de travailler qui sont différentes l'idée c'est que ça marche à chaque fois d'accord donc là tu peux directement répondre aux questions.

Le public sera composé principalement de novices. Aussi bien en gestion que dans le monde numérique. La formation sera ouverte aux personnes en situation de handicap. Aucun pré-requis n'est demandé pour le début de la formation pour l'entrée en formation et les disponibilités hebdomadaires se feront de deux jours par semaine.

Vous avez remarqué que même si il y a pas de prérequis lui il a quand même fait quelques petites suggestions sur la thématique parce qu'on réfléchissait à la façon de le formuler là il disait quand même. J'ai perdu mon fil. Voilà savoir lire et écrire en français. Tu peux utiliser smartphone.

Bon ça c'est des outils et c'est pas des directives. Là on peut supprimer ça ce choix qui va. Il a ajouté ça.

C'est quand j'ai dit oui, juste un film. Est-ce que dans mon niveau administratif, est-ce qu'il faut parler des personnes en situation de handicap ou alors qu'il faut parler de personnes bénéficiant d'une rqth ensuite? De toute façon, on pourra être reconnaissance administratives handicap. Parce que pour apprendre les procédures.

Oui. Dans la vie là, est-ce qu'il y a la notion d'handicapé qui est précisé?

Est-ce que il y a cette notion d'handicap qui est précisée? Parce que tu sais que avec par exemple ça c'est parti travailler avec le mien. En tout cas ce que je veux dire c'est que les questions sont là pour faire le top du top elles sont. Elles ont un rôle quand même, mais si vous n'avez pas la réponse, il y a ce s'organiser sur les endroits en conscience.

D'autant plus que juste pour les citer, vous êtes sur un accompagnement à la création d'une entreprise de micro-entreprise c'est ça et qui a des mesures spécifiques pour les pour les entrepreneurs en situation de handicap et des mutuelles spécifiques de financement. Alors ça ça s'en va le préciser mais ça sera dans le c'est dans le cours.

Oui ça fait pas dans le ouais effectivement de personnes situations en gros pour toute la terminologie que j'ai employée autant que faire ce peu. J'ai fait, je me suis calqué par rapport à la terminologie du guide de lecture Calvi donc il me semble de mémoire. Enfin, je connaissais pas le guide de lecture.

C'était marqué persan situations d'handicap de mémoire. Ok le parti numérique l'accompagnement. Références que tu vas intégrer au cours que tu as donné aux apprenants. Tu leur as donné des références de site et matérialisés avec rg2a. Alors ça on pourra mettre dans les apports. C'est ce sera dans la phase 4 juste après parce que ce qu'il a dit hyper intéressant tout à l'heure quand tu étais pas là c'est il faudrait prévoir à votre falque pour la facilité d'accéder à l'apprentissage avec une adaptation des pertes des durées des périodes.

Donc ce que j'ai c'est que toutes les idées qui sont qui sont remontées là on le fera dans la phase 4 au niveau des apports avant de lancer la lunette.

Soit deux hommes OK. La durée de la formation sera de 6 mois. Aucune contrainte logistique ou budgétaire. Les modalités envisagées sont plutôt le présentiel avec un petit peu de distanciel un jour en présentiel, un jour en distanciel. Le budget cible aucun budget cible les délais de réglementation amis. Nous avons certains documents fournis par la région réunie.

Appelle un manifestation.

Donc je vais chercher mon chargeur.

Elle a une sauce sucre passante pas seulement Agadir. C'est quoi ce communication mensongère?

Ça existe.

Mais n'importe quoi.

OK.

Et risque principalement faire le maîtrise numérique. Campagne de montage difficulté de connexion internet pour le téléphone.

On aura mis notre salle de formation. Toutes les salles de formation les a déjà d'accord. International de surprise j'étais revenu et les États-Unis.

Ensuite, on ira manger. À très très bientôt.

Donc là après les risques en jeu j'ai envie de te dire. Il n'y a pas trop de risques puisque ce sera des personnes qui vont être. L'absentéisme, on a très peu parce que c'est des gens qui sont motivés. Difficulté de connexion internet pour l'existentiel. La plupart du temps c'est des personnes qui seront.

Ça peut être aussi des risques propres à la difficulté ou de la formation, même ou des enjeux. Je sais pas du style. Je me trompe de statut. Je vais me faire surfiscaliser j'ai comme tu disais tout à l'heure. Je peux avoir des personnes qui sont créateurs de micro en situation d'handicap ce qui va créer des statuts, des contraintes ou des enjeux de financement spécifiques comme il disait tout à l'heure.

Faut pas se. C'est vraiment les risques des contraintes, les risques les enjeux. Sur dans leur globalité, si on ne fournit rien on nous propose. Mais par contre là par rapport aux remarques pertinentes qui ont été faites tout à l'heure, je pense que ça peut être. Enfin voilà des axes.

Si c'est pertinent, l'impact de la formation échoue, je pense pas des parties prenantes. Si tu sais pas tu dis que tu passes à la suite. Il va générer le truc pour toi, une campagne de pêche. Tu peux tu poses peut-être adapter ton opposant. Prendre en compte ces enjeux-là pour que la formation on la date en fonction de titre précisé moi j'aurais aimé j'aurais aimé.

Qui me propose? J'ai pas de réponse pour voir ce qu'il me propose et peut-être ajuster qu'est-ce que vous empêcher ensuite sur sur le Facebook de toutes les réunions. Moi je partirai sur cette affaire vraiment sûr de la réponse on peut laisser dire. Bien générer une proposition parce que c'est toujours intéressant d'avoir une proposition alternative et de la compléter et de changer.

Est-ce que est-ce que là par exemple veux-tu que je te propose une première hypothèse de risque? Je me suis dit ok maintenant je dis juste OK.

Attends je vais t'activer la lumière sur attends. Tac tac tac ta touche.

Oui donc là pour mettre la spirituelle ainsi que on a un petit doute on sait pas trop comment par où passer on lui demande qu'il fasse une proposition et on a une complète derrière. Cyclone votre saison! La force du Capitole. Historique de préciser réunion au début. Et donc forcément?

Le fondateur de cagna je vous avoue enfin je suis quand même, c'est quand même assez bluffant. Donc là tu peux compléter la position pour les affiner. Après si vous avez besoin de compléter ouais on peut les calculer.

On avait évoqué la faible maîtrise du numérique. Saisonnalités de la pêche Suzuki alenji

Après on peut aussi minorer certains points ou les amplifier nous dans notre dans notre réponse d'appel offre on peut on peut faire un tableau où on voit? Euh les risques identifier possible. Et solutions mises en place pour y répondre et donc tu vois par exemple sur la saisonnalité de la pêche de telle date adaptée on va soit on fait une coupure dans la formation.

Et il faut dire stop au lieu de 2 jours à 21h vous faites trois fois c'est ça mais lui expliquer le pourquoi du comment. Donc dans un appel à c'est toujours la personne qui va aller à ton appel d'offre. Si il voit que tu as c'est comme comme on a répondu à iperia c'est de faire une étude de marché pousser pour voir exactement les contraintes les atouts et que ça soit.

Ok donc là on était sur le 4 c'est ça les enjeux des contraintes alors je me suis trompette 5 c'est les apports. La phase 4 c'est risqué les enjeux. Donc là on peut descendre, il y aura peut-être juste. Avant de partir sur la phase 5, est-ce que on peut on peut précieux?

Alors c'est pas un risque mais c'est. Qu'elle pourrait être les contraintes des personnes handicapées pour la formation en présentiel voire en distanciel? À prendre en compte.

Fatigue qui aurait?

Handicap enfin ça change pas grand chose ou ça vraiment une importance non non pour moi pour moi côtoyer les personnes étant donné que moi-même. Une personne en situation de handicap. Pour moi ça va pas d'importance après après c'est dans c'est dans le côté plutôt. Techniquement administratives, c'est-à-dire que personne constitue en dessous pas forcément le handicap en tant que tel mais une déficience ou une difficulté engendrant engendrant leur ce qu'on peut identifier un handicap.

Par exemple aujourd'hui?

C'est que? A identifié ou détecter un besoin d'accord, c'est elle qui avait proposé le tableau des risques ou c'est toi qui lui a demandé. C'est moi qui lui ai demandé d'accord alors tu peux remonter un petit peu le convoi et le fil de la conversation. Voilà c'est ça c'est ça.

C'est elle qui a proposé sa culotte a dit ok mais donc ce que je veux dire par là c'est quand on est dans la formation. Moi ce que je ne voulais pas c'est tu fais d'abord le 1, le 2, le 3, le 4 donc et qu'on soit contraint en maintenant je passe le toit alors que tu as pas fini.

Tu as des questions mais c'est celle-là ou c'est quand même assez sympa. C'est que si elle détecte un besoin. Il y a pas un parcours imposé, on peut vraiment y aller au feeling en fonction de ses besoins. Soient appréciation, ça va pas du tout perturber le au contraire ça va avoir renforcer.

Elle préconise falque les supports falque ça veut dire que? Elle va pouvoir les gérer. Donc tu vois, il était avec les fêtes et les textes de description de la langue, la langue des signes?

Donc donc voilà. Ok alors là quand il va développer il va aller chercher les chercher en détail donc le 4 c'est bon. On passe au 5 alors dans le 5. C'est là où tu vas pouvoir balancer tes deux documents directs. Voilà ça tombe bien que tu me parles. D'abord moi je te donne les documents de mon appel d'offre.

Là tu peux les mettre là tu fais plus et tu vas chercher tes deux documents. Je vais te les mettre à sciences sur le bureau non pas besoin de bouger. T'inquiète pas. Vous avez mis sur le bureau?

La connaissance peut-être qu'après quand on aura mis son cahier des charges.

Là tu peux dire que ça c'est les apports du commanditaire des applications.

Le process qu'on fait en interne ou le procès sous la définition ou les actions ou ce que tu la presse douce comme vous voulez et là vous intégrez ça dedans. Ok si c'est le cas vous le faites. Si c'est pas le cas, vous mettez que les apports du client.

Donc là on peut distinguer ça c'est important. Ici on peut mettre les apports du client donc du commanditaire et les apports du formateur. Pourquoi parce que ça va nourrir? Et donner du contexte sur votre façon d'appréhender l'action de formation. Voici les apports du commanditaire ce sont des annexes.

Et là tu as été c'est direct que alors c'est 0 c'est commanditaire il sait que ça sera le financeur et la région réunion. Il a direct calibrer le.

Donc là il se réapproprient les informations à sa façon. Ça en fait imaginer il y aurait pas quel lien? Parce que souvent j'ai la question mais oui j'étais OK. Est-ce que vous allez taper tout ça sur le chat GT pour qu'il ait le bon contexte et vous embêter à refaire une synthèse bien structurée poli carré parce que là en fait quand il vous fait le compte-rendu de la phase 1, 2 3, 4 5.

En gros si vous aviez voulu faire direct du premier coup. L'ingénierie de formation il faudrait taper en ligne de commande la phase 1, 2 3, 4 5. Donc alors c'est parti là. Vous avez trois quatre pages de rédaction à faire. Plus derrière. Il faudrait.

Parce que je tape soit fait correctement enfin complexe. Alors que là jusqu'à là je sais pas ce que tu en penses en terme de pénibilité de travail. On est plutôt. C'est quand même un rythme cool. Quoi une reconnaissance vocale des questions simples? Vous avez pas à vous, je dirais à avoir cette.

Difficulté de se dire bon alors ok je démarche face à la montagne. Je suis face à la feuille blanche. Par quoi je commence? Qu'est-ce que je pense? Est-ce qu'on va travailler par un indicateur par critère? Est-ce que je lis mon référentiel? Toutes les questions qu'on se pose quand on est face à une ingérer de formation alors que là le déroulement on a vraiment cet accompagnement ce produit là.

Une personne lambda qui monte un centre de formation pour monter un centre de formation. Elle répond à la vie avec rien du tout. Elle va pouvoir répondre et euh moins de chance de faire des erreurs avec quelqu'un à mon avis à mon avis mais après imaginant en fait génère le coup les exercices plus c'est quoi l'action du coup l'exercice d'accord.

Donc il faut quand même quelqu'un de compétent derrière pour faire que j'ai pour faire ces exercices. On est d'accord si tu connais rien toi là dedans bien sûr bien sûr vous pouvez pas conquis. Par contre, pour rendre à César ce qui appartient à César, la personne qui maîtrise le compte générique, elle aura des résultats encore plus exceptionnels et si vous maîtrisez votre sujet de formation.

Un moment parce que jeune faut appeler un chat parce qu'il y a beaucoup d'organismes de formation. Organise de formation qui eux ils ont les sous. En fait ils vont dire je crée. Je crée je monte. Je fais des appels d'eau je réponds je gagne et ensuite ils vont aller directement avec qui on composition parfois à 10 personnes 2 minutes de base parce que c'est pas la même approche mais vraiment que sur la bouche humaine et moi c'est ça que je recherche.

Un peu peur quand même parce que là moi centre de formation et puis ben voilà il me suffit mais c'est bon. Par contre il faut trouver quelqu'un ensuite d'accord après. Comment? Complètement si si les appelants ils réussissent pas s'ils peuvent c'est pas du tout ça ou pas. Tout ce qui est normalement c'est canal.

D'accord je repense bien c'est vraiment une question fondamentale qu'elle a posé elle dit bon bah dans ce cas je reformule tu me dis si c'est bon voilà Donc dans ce cas moi j'y connais rien en formation. Voilà je crée mon centre vite fait ou alors j'ai les moyens. Je mets un stagiaire dessus.

Voilà un stagiaire dessus. J'ai dit tu me fais tous les appels d'offres et tout et tout. La question est est-ce que une personne qui n'y connaît rien en formation? On va pouvoir du coup? Mener l'appel d'offres gagner la plateforme c'est encore autre chose et derrière pouvoir assurer la formation et voici ma réponse alors je sais pas si elle va répondre totalement à la question ou pas mais.

Tout à l'heure, j'ai évoqué le fait de dire quelle est la différence entre kamiam et chat gpt. D'accord parce que le problème il dépasse ce qu'elle vient parce que aujourd'hui changez pété on se le dise. Va faire visuellement d'accord visuellement presque la même chose que calia. Et tout à l'heure je t'ai répondu quoi au Canada dry c'est-à-dire que quand on bosse avec chat gpt et qu'on fait une ingénierie de formation entière.

Ok voilà ce que ça donne. Vous avez le bout de la pierre. Vous avez l'aspect de la bière mais ce n'est pas de la bière. Si on revient sur la générique formation? Vous avez l'aspect d'une ingénierie de formation le goût d'une ingénierie de formation dans la réponse, mais ce n'est clairement pas une ingénierie de formation qui tient la route, d'accord parce que il y a des problèmes d'indicateurs ou des critères, etc etc.

Et donc pour revenir? Là dessus c'est que. Moi j'ai conçu caviar pour qu'elle soit. Adapté au cas de l'usage de viable mais surtout de penser pour l'hiver acte d'accord ça veut dire que? La guidance doit être humaine. Mais l'expertise doit être humaine aussi. D'accord et je vous donne une anecdote qui m'est arrivée au début de chaîne gpt d'accord mais vraiment au début il y a un an avec l'arrivée de 3,5.

On m'a demandé de faire une étude de marché sur la situation de l'eau à Mayotte. Très bien, je pose des questions, fais des recherches etc etc. Et là il y a commence à partir sur la constitution d'un dossier en mode. On va faire ça ça, le protocole, le plan, etc etc.

Super content! Je bosse quatre jours dessus avec ma femme. Comme des sous non-stop, je commence à avoir un super dossier qui se construit par partie par partie. Tout est nickel, nickel nickel et à la fin des fins. D'accord. J'ai un tableau qui fait un rappel de la situation financière des Mahorais à Mayotte d'accord et on me dit d'accord j'ai rien dit mais je vous conseille d'y aller habiter là-bas.

Que le revenu moyen d'un maoré? C'est 200.000 euros par mois. Sa volonté à 2 millions d'euros par 30. Et donc? Quand j'ai ça comme conclusion et que toute mon étude de marché, elle est basée là-dessus pour voir l'accès à l'eau. D'accord. Tout ça parce que la personne vendait des machines qui allaient à 2-3000 euros mais qui montait à un million 300000 euros par mois.

Pour produire des centaines de milliers de litres d'eau, etc. Donc je dis mais où tu es parti me chercher ces infos là en fait. Et là donc référence à la Cité de la peur. Tu m'avais demandé de te faire un rapport. Voilà tu m'as pas demandé de vérifier les infos.

C'est comme le gars qui arrive la suite des valises. Tu m'as dit de venir. Tu m'as pas dit de prendre des valises. Voilà donc c'est là que je vous remets les deux pieds sur terre, la compétence et l'expérience ça ne s'achète pas. Moi mon but c'est pas de travailler avec les 150.000 os de France mon but c'est d'avoir les 200 à 500 meilleurs of de France.

Qui ont le souci de la qualité? Qui vont prendre le temps de faire des démarches et pas de se dire oh là là. Parce que là si on disait ok ok. Ok tiens voilà l'appel d'offre on prendrait pas deux heures pour faire le truc. On le fait en 5 minutes montre-moi Mon but c'est pas de chercher ce type de clientèle parce qu'il ne ferait que salir.

L'image du métier mais aussi l'image du produit. C'est clair la saisie.

Si on ne saisit pas une bonne tenue dès le départ, le résultat Israël. C'est ça et je rappelle une statistique essentielle d'accord qui a été largement relayée sur internet et qui est issu d'une étude scientifique. En tout cas c'était valide en 2024 d'accord plus cette année parce que forcément ça s'est amélioré mais la fiabilité de l'IA dans une réponse c'est.

Fait 60 femmes gpt fait 66% d'erreurs. D'accord. Donc ça veut dire que le mec qui connaît rien du tout et qui se dit vas-y beaucoup? Je mets tout dessus qui va avoir un travail avec déjà 66% d'erreurs de base. D'accord avec kalia je vais réduire drastiquement le nombre d'erreurs d'accord mais par contre si la personne elle sait pas piloter le projet parce qu'elle connaît pas et c'est pour ça que je vous dis.

Quand vous faites la simulation quand vous faites la démo, ça sert à rien de faire un câble bidon pour faire un cabinet. Je préfère faire un vrai cas réel authentique et que ce soit vous qui soyez confrontés à l'outil parce que sinon si c'est pour faire du bidon pour faire du binôme on va sur chat gpt pour lui dire vas-y fais-moi énergique de formation, il te demande des documents on dit.

Ah bravo! Vous avez fait du texte. Nous c'est pas ce qu'on est venu chercher. On est venu chercher de la conformité. Et c'est ça la différence. Donc la conformité va demander du travail parce que quand on veut arriver à la fin et qu'elle va vous dire qu'il y a là vous avez 5 % d'erreurs au début de votre ingénierie de formation.

Qu'est-ce que vous faites? Vous recommencez tout ou vous dites? C'est pour ça que? 5%. Si c'est 5% à la base et que toute cette ça fait des erreurs en cascade derrière ces choses c'est compliqué mais moi je recommence moi. Pour vous pour comment on appelle ça? On a du coup tu comprendras mieux ce que je t'avais dit au tout début quand je tiens rencontré parce que c'était la deuxième génération là on a la quatrième génération et pour faire la quatrième génération j'ai fait 33 mise à jour.

Toutes les phases de questionnement de la maladie de Socrate c'était avant. C'était 5 questions en un produit. Et je sais pas si tu te souviens maintenant. Je t'avais dit que des fois pour faire la première étape je passais 8 heures même 12 heures donc quitte à le faire à reprendre le truc le lendemain et je tapais.

Tu vois tout ce qu'on a écrit eu comme réponse, en face 1, 2, 3, 4, 5. Évidemment avant pour la génération 2, je lui mettais.

Alors que là le fait d'avoir éclaté cette phase. En 5 belles phases bien construites, ça permet de souffler un peu de réfléchir de façon très concentrée sur ce qu'on a besoin. Et d'avancer petit à petit. Donc je sais pas si avec ce qu'on allait changer sa réponse ou pas à ta question.

Mais techniquement je dirais que en tout cas à l'heure actuelle c'est quasi impossible de gagner un appel d'offres sans connaissance du marché sans connaissance du métier et sans connaissance des arcanes les appels d'offres. Maintenant ce qui est sûr c'est que avec l'arrivée et la montée en puissance de dia le delta en train de dossier qui est à jeté à la poubelle complètement sujet et pourrissent.

Enfin le reflet de quelqu'un qui connaît pas du tout, je dirais que les cars va se receler un petit peu. Mais par contre votre expertise. Pousser à bloc c'est en fait ce qu'il faut venir chercher avec Tania. C'est pas de dire on passe de niveau 0 à 25 ou 50 par absence pour passer.

Juste non ce qu'il faut c'est de se dire. Moi je suis peut-être. Par rapport aux os aux concurrents, je suis peut-être j'ai peut-être une note de 75% kalias. Son objectif c'est d'aller récupérer 5-10% en plus de ce qu'on aurait pu faire au maximum. Donc si déjà les gens ils sont dans une approche minimaliste ou ils ont pas les bases ou pas les connaissances.

Ils ont pas le protocole, les process de la pédagogie, etc. Forcément ils vont gagner quoi 10% de plus de poids. Si déjà ils ont même pas cadré le la demande de départ parce qu'en fait elle est là le truc on l'a vu. On a fait un premier une première fois l'exercice sur la fin une deuxième fois on a plus du tout les mêmes questions.

Pourquoi parce que tout à l'heure? Il nous a même pas parlé de haine alors que là qu'est-ce qu'on aurait eu nous deux comme résultat face c'est pas possible on met un niveau. Vu qu'après des règles posent des questions d'un niveau plus fort et vu qu'il a déjà répondu car on passe à une deuxième couche de question.

Là quand il a dit ouais attention spécificité cyclonique et avec les méchants qu'on a fait tout à l'heure là. Jamais on aurait ça. Voilà donc pour moi CQFD en fait la réponse c'est que. On va faire quelque chose. D'unique Mais surtout! Je dirais plus poussé par rapport à ce que vous aurez pu produire humainement parlant et après je dirais qu'on est humain c'est que la grille de cagnopie.

Faut dire ce qu'elle est moi, j'aime beaucoup cette méthode. Enfin, comme je suis un passionné jeune, je suis un amoureux de cette méthode. Par contre, je reconnais que humainement à gérer ça de tête. Il s'appelle compliqué. Il peut y avoir des sources religieux et c'est chronophages partout alors. La nuance sur?

Mais on est bien dans des gens qui n'ont pas encore comprises quand on est venu quand on le Lidl comme ça tu vois. Alors que tu peux avoir des qui ont déjà une petite aujourd'hui dans la procédure après donc ça va continuer parce que ça veut dire que oui c'est pas sur la.

C'est autant sur la création que la gestion. Voilà que la gestion de passer à la phase 6. Tu précises en vocal tu vois. C'est pour ça, je vous dis vigilance avant de valider la phase 6. Une petite précision c'est créations d'entreprises et de micro-entreprises mais aussi la gestion de ces entreprises.

Voilà donc oui vigilance en fait votre seul travail aujourd'hui c'est de contrôler donc la personne qui fait ok ok ok ok ok ok ok et qui dit truc par dessus la jambe? Une erreur, une erreur en cascade deux erreurs. Deux erreurs en cascade donc ça va pas aller en s'améliorer.

Par contre ce serait bien aussi la question juste avant là. C'est-à-dire officiellement de France mais je pourrais poser la question. Là parce que si du coup tu vois il me posait la question là et ce que je vais pas dire oui d'abord et après.

Enfin on aurait dit avant de valider on aurait dû dire avant de passer mais il a compris de toute façon si ça rejoint ce que tu disais tout à l'heure, on fait des fautes d'orthographe etc. Il a capté le truc. Alors que? Sur la carte qu'on a 3 5, une erreur comme ça c'est valable.

Accompagner la création de la route. Romantique après que en fait, c'est plutôt un truc avec. Énorme étant l'orthographe française, la grammaire et machin au début tu peux dire aussi la norme de fonctionnement sera la grammaire française et la conjugaison de Machin Truc qui suppose qu'il intègrera. En fait j'ai même pas besoin parce que c'est nativement dans parce qu'il avait fait des fautes d'orthographe dans les rendus dans l'écriture de l'appartement.

Un fasciste.

Et Jésus donc là évidemment c'est sympa et donc là on va sur la face ouverte pour le temps utilisé par le chercher. Il a dû effacer. Est-ce que vous voulez que je fasse le deuxième bloc et lui? Il a été effacé le truc c'est qu'il a mal euh voilà alors que moi pareil par contre dans le caviar on a vraiment ce travail de se dire que.

Ok on peut donner du contexte. On peut donner un résumé n'est pas contre. On essaie de faire en sorte que le bloc de réponse.

De quoi obsession? Rien la première phase il dit voici quelques certifications pertinente active ou potentiellement active. Il faut lui dire seulement alors là en fait ce qui se passe c'est que quand on fait une recherche sur internet on choisit pas le le vous comprenez comment on choisit pas les résultats mais par contre.

Après dans la deuxième phase, il va corriger vérifier ce qui est actif le potentiellement pas. Mais il faut y penser le petit pourquoi? Parce que les nouvelles normes qui risquent de plagiat justement on parlait de ça, ils vont aller chercher les anciennes. Pour voir si on n'a pas été recopié des trucs qui auraient existé et qui ne nous appartiendrait pas.

Donc en fait ils vont pour l'instruction laisser tout ce qui a existé avant une vivo. Donc pour leurs pouvoirs on peut garder ce qui est in vivo précédemment mais rappelle statut d'actifs inactive pour avoir cette visibilité pour avoir la traçabilité au niveau de respecter. En fait, tous les filtres dont on a besoin c'est quoi c'est la création.

D'accord, la correction commence avec un marché la capacité à coiffer. Et puis est-ce qu'il y a après, quand on a créé la formation européenne, trouver le moyen de mettre à l'envers par rapport à l'intensité être avec tous là on répond à un marché.

Par rapport à la truffe que je peux faire le cerveau qui va décoller. En fait, tu sais quand on parlait de caillotine la grille inversée, on doit vérifier que voilà. Est-ce qu'il y a aussi une lecture inverser des instructeurs? Parce que là on a tellement décliné. Est-ce qu'après on peut reprendre une lecture inversée pour revenir à la bonne instruction?

J'ai pas pensé mais donc la lecture inversée pour voir, il faudrait avoir une carte en gros à partir de dans cette liste j'ai compris. Je fais un contrôle d'audit et qui me donne le rncp en plus de la grippe ok ok? Parce que il pourrait faire que tu devrais le faire mais par contre avec quand même une marge d'imprécision, c'est-à-dire qui va te donner quelques 6 ans de toute façon.

Par exemple? Ok mais vu que là dans l'appel d'offre il précise de 7005 qui m'a dit ok c'est intéressant.

Tu vois c'est que tu peux en fait lui dire que ok ça peut être pertinent. Mais toi sur YouTube qui t'intéresse le plus. Alors il y a aussi autre chose qui peut faire. C'est que tu peux travailler avec plusieurs rncp te calmer sur tout le monde. Mais il va faire des blocs.

Donc du coup après la réaction moi je suis mon métier de technicienne, c'est à directeur donc j'ai forcément une méthode qui m'est propre. J'ai des textes de référence mais j'ai quand même un réflexe humain quand tu parles d'un texte de référence et sur ce qui va faire que je vais donner au nom un petit à faire un agrément, un Machin Truc j'ai des obligations.

Les normes administratives donc pour le rncpe c'est pareil. Mais après vous avez la lecture humaine et donc pour moi ce genre d'outils, ça permet juste de donner une valeur suffisamment administrative carrée machin pour que l'instructeur soit pas en défiance. Ça a l'air de rien mais c'est hyper important. En fait, tu as de mec en face qui a un problème de santé qui a des problèmes.

S'il est en face de lui, quelque chose qui instinctivement lui fait penser à des textes à des normes à des instructions précises. Il va être beaucoup plus souple dans l'instruction. Ce que je te conseille c'est que quand il te donne la RCP là tu vois il t'a donné la chance.

Alors ce qui est intéressant c'est que là tu vois. On est sur du France compétences et quand je vous disais c'est important on va pas chercher les infos. On va être réflexe quand même. Quand vous vous donnez un rlcp allez cocher quand même pour vérifier que un si actif et aussi que c'est bien le bon le bon numéro.

Donc là tu peux faire contrôle et tu cliques sur chaque d'accord par esprit de vérifications.

Que tu as fait toute machin du rncp d'ailleurs.

Il a trouvé quelque chose. Qui est quand même sur le thème? Mais il a bien dit potentiellement actif mais par contre on a eu les bons numéros alors je sais pas checker parce que je m'en souviens pas par cœur 55 minutes soit on s'arrête. Mais du coup est-ce que je peux intégrer le leurre recherche?

Elle est très pertinente mais pour ce qui t'intéresse c'est celui-là aussi. La recherche est pertinente mais peux-tu regarder pour le RS l'affiche RS 7005 actifs conduire un projet de création d'entreprise?

Et sa femme oui en tout cas comme tu le sais tu?

Je vais aller chercher un petit peu jusqu'au bout. Par principe pour le moment du décès va passer simple donc eux se passera la certification donc je ne fais que ça pour éviter qu'il faudra que ça fasse. À chaque fois tu vois en plus de durée.

Dans le sang mais du coup tu vois c'est pas trop moi je pensais faire une formation de 6 mois c'est six mois avec un temps estimé de midi ça rappelle un truc quand même beaucoup plus confortable c'est-à-dire que là mais après on sait que la fin c'est à dire la raison pour laquelle en fait tout ça et qui va être validé ou non que ce soit gérer une conduite même que cet effet là dans la création ça va donc ça va être compliqué les gens qui vont dire que.

Est autorisé ou que le RATP et là c'est ça. C'est facile mais je le ferai la semaine prochaine.

Pour les gens qui sont du métier qui veulent par exemple avoir une réactivité par rapport. Tu peux faire la proposition dans mineur. Un truc c'est que sur LinkedIn. Là il y a quelqu'un qui avait fait venir en haut qui est ingénieur il y a. Qui vient d'avoir toutes les formes aux yeux, c'est bien disparaître parce que c'est passé dans le film on bref, il dit il a fait un article sur le compte, le dernier pompe potentiel c'est à dire le pont génial qui va tout faire tourner tout seul et tout comparaison avec les contenus que tu peux courir avec toi l'organisation de l'économie diversification parce que après effectivement c'est pas mal.

Ça se sont récupérés. Effectivement c'est justement une application la dématérialisation. Le suivi reporting avancé c'est complet ces cartes dans son projet de formation. Internet fiscale sociale. Pédagogique avec un professeur périodique numérique. Si tu appliques le référencement. Par contre s'il la pose pas à toutes les possibilités que tu peux proposer ça pour moi, je vous donne un exemple.

Moi je suis format. Je suis. Je donne aussi des formateurs ou des formations pas dans le cadre de. En direct avec l'entreprise d'accord spécifiquement sur l'IA avec une approche métier aussi. D'accord moi ce qui est important pour moi quand j'accompagne mes clients et quand je leur fais un cours, notamment en intra parce que c'est vraiment ma spécialité d'un train.

D'informations. Que j'intègre la plateforme de marque de l'entreprise, j'intègre le cahier de enfin son catalogue produit une prestation l'organigramme. D'accord le ton la marque l'identité l'avatar aussi, c'est-à-dire la cible de mes clients. D'accord et au moins. Au lieu d'arriver de dire, bon alors Léa appliqué à la vente. Faites un pont où vous allez utiliser telle méthode commerciale là, je vais pouvoir dire ce que j'ai pu faire.

Ben voilà! Votre produit kiwi à vendre à. Comment débit là en zone tropicale au Salon de la Maison de la réunion de 2025 voilà et du coup le cours il a plus du tout la même substance ça me saveur? Parce que après vu que j'ai pu faire l'évaluation de positionnement au départ, j'ai même pu après adapter les exercices.

Par vendeur par produit par vendeur tout en gardant la marque l'avatar enfin voilà pour moi c'est ça la vraie personnalisation au delà de faire de la qualité parce que on peut pas non plus dire je fais un truc 100% perso qui me ressemble et on zappe les grands modèles qui fonctionnent parce que on peut pas non plus.

Euh ne pas utiliser les grands modèles je pense. En tout cas ouais je te laisse. Est-ce que c'est bon on a complété avec Didier, on se pose des bonnes questions en avance tranquillement pendant qu'on t'écoute aussi. Mais c'est vrai que par exemple sur le RS on se posait la question sur les blocs.

Un moment donné nous poser la question pour revenir. Voilà si tu veux je peux extraire le référentiel complet de compétences de la fiche donc ça nous a sorti le référentiel. Ça nous a donné aussi que on. Très bonne restitution une bonne appréhension donc si elle est capable de résolution d'entrée c'est qu'elle est capable de connait pas par exemple juste pour te dire là sur la durée estimée 31h30 31h30 et avec ouais voilà toujours qu'ils sont à peu près sur notre projet mais ça nous permet aussi de voir mais tout ça tout ça ça veut dire que tous les je sais pas des les requêtes qu'on fait c'est comment tu appelles ça les pompiers?

Quand les additionnent c'est pris en compte dans la réponse.

On se retrouve à la fin. On aura un exemple sur les cyclones peut-être là par exemple quand il me met ça avec la petite clé stratégie là juste ça. Stratégie pour combler les écarts est-ce que c'est quelque chose? Il faut que je lui dise il faut que tu les prennes en compte ou il les prend en compte lui il va les prendre en compte.

D'accord si jamais on peut pas faire une généralité imaginons que tu m'as fait une conversation de 300 400 pages. Bon là ils ont oublié deux trois trucs. Mais par contre ce qui est intéressant c'est que si normalement il le prend en compte d'accord mais dans le cas où admettons il aurait oublié.

Ce que tu fais remontes en haut? Stop tu diras rappelle-toi dans la phase 4. Tu m'avais fait stratégie pour combler d'accord si malgré tout ça parce que ça ça peut arriver. Si vous faites des allers-retours on va faire ce référentiel non on fait pas se référentiel. On va faire ce référentiel non c'est comme ça moi je vous conseille de recommencer le chat d'accord mais si jamais.

C'est pas suffisant, vous copiez le bloc directement? À chaque réponse et vous avez les sources pour chaque réponse. Comme tu as utilisé le rs7 à quel moment il va me parler du certificateur. Alors ça il faut que vous m'expliquiez plus parce que j'ai pas quand tu es inscrit au RS c'est des personnes qui ont créé la formation et qui sont passés par France compétences pour faire valider leur action de formation.

Et une fois que tu as été inscrit au RS, ça veut dire que nous organise cette formation. Si on veut par exemple faire cette formation dans notre centre, il faut qu'on passe partenaire avec eux et qui deviennent notre certificateur ok c'est à dire que nous on va avoir des apprenants.

On va les faire passer une formation qui a été mis en place par un organisme de formation par le certificateur avec des comment dire un process pour la certification ou labellisation ce que tu veux derrière. De formation avec France compétences et c'est quelque chose qui demande entre 7 et 8 mois.

C'est pour ça que Marie elle elle soit très par la suite que sur certains formateurs qui font l'ingénierie de formation qu'on a l'inscrire. Nous nos formations sur ce RS pour gagner du temps. C'est une très très bonne question. Le plus là on est toujours dans la face apporte mais du coup juste petite question là sur le sur le projet puis tu vois par exemple la dernière question si tu veux je peux faire une version référence à une cible proposée et ce qui éventuellement là si je mets sur la petite pêche.

Ce qui est la formation dédiée sur la petite pêche. Je peux encore le préciser là sur l'argent vous préciser. C'est du contenu que c'est la combinaison du rsl 17 plus les blocs complémentaires que les paralysés mais qui n'est pas forcément intégré de tous les vies. Alors moi ce que je propose c'est que tu précises pour la petite pêche et vu qu'on est dans la phase apport précise ton alors c'est un mot qui est peut-être pas adapté ton inquiétude ou ton besoin par rapport à la certificateur et explique lui le problème que tu veux le certifier etc.

Petite pêche pour compléter et là tu vas décrire tout ce que tu m'as dit là tu le dis alors d'accord. Spécifiquement sur la petite pêche à l'île de la Réunion avec ses spécificités avec la réserve naturelle avec la périodicité avec la saison cyclonique.

Que des trucs assez? Il vaut mieux séparer jusqu'à par étape?

Des spécificités locales avec la traçabilité agnotique et il a choisi cela.

C'est compliqué. On peut avoir des interlocuteurs ici par exemple. Là je te prends sur la sur la réserve maritime. Tu peux avoir quelqu'un mais on n'est pas du même monde. Tu prends quelqu'un comme moi par exemple j'ai aucune connaissance dans le maritime à part. J'ai déjà été dans d'autres pays où il y avait la mer mais bon.

Est-ce son appréhension? C'était de se dire voilà moi demain je crée un centre de formation je connais rien du tout justice Scania et je réponds à l'appel d'offre je pourrais faire mais statistiquement techniquement. Quels sont mes chances d'y arriver? Moi perso c'est ça non mais après après ce qui est j'aurai un dossier qui sera moins dégueulasse ce qui est appréciable c'est qu'en vérité ça me donne des pistes de réflexion que moi quand j'aurai la personne a pas au téléphone je vais lui dire à la fin on va faire une formation pour les adultes tu préfères?

Est-ce que c'est possible pas possible la personne en face ça veut dire bah lui s'y connaît parce que je veux dire la législation sur la réserve maritime parce que c'est des choses où on en parle jamais et puis imagine là tu fais pas de proposition d'accord et commanditaire donc la région te dit tu enlèves le bloc V2?

Que quand elle est sous forme de réserve naturelle Marie, on parle bien de plein antidéal côtière c'est ça on est bien. C'est exactement ça c'est exactement ça. On est encore à la phase une lampe alors il faut parler du certificat de certificateurs.

Tu dis on va pas passer à deux trois et on est sur la question tu sais du certificateur je dépose le rncp enfin voilà donc je vous laisse formuler le truc là c'est un moment qui va nécessiter toute votre concentration. Et s'il faut apporter des corrections de subtilités de la manière sur comment tu vois les choses, tu pourras corriger après je vais te dire sur cette partie là.

Je vais pas l'interroger parce que je suis en contact avec le certificateur et on doit se voir la semaine prochaine. Donc là dessus oui il va me donner des pistes de réflexion mais déjà le process donc d'avoir.

Quel est le certificateur de cette formation? Mais le protocole et le protocole pour avoir la labellisation et pouvoir former sur cette formation. Et certifié et certifié? Si tu peux fermer sans certifier. C'est bon c'est ce que vous voulez.

Probablement aux objectifs c'est quoi l'objectif? C'est le programme de formation. C'est le programme européen qui s'appelle.

Il ne te traite pas c'est. Alors pour résumer pourquoi avoir mal juste une chose. C'est que en France et certificateur privé et public. D'accord public c'est des ministère d'État pour que les organismes de formation puissent former et certifiées n'ont pas former une vie certifiée. Au regard de l'ingénierie faite par la femme qui donne les éléments d'évaluation et à ce qu'on appelle un plateau technique, c'est les conditions dans lesquelles on va évaluer les compétences des personnes formées.

Nous on ne donne pas directives sur la Fondation et un référentiel de certification et en référentiel métier qui oblige les amis des formations à créer et d'information ils en sont responsables pour pouvoir mener à être l'équerre. Avec ce qui est le premier point, l'option 1 c'est prendre contact avec créatif SAS tous.

J'aimerais vraiment écouter ce que j'ai besoin les public. Les privés ils font la même chose c'est-à-dire qu'ils vont créer, ils auront soit pour être certificateur. Nous avons constitué un dossier. Par rapport à un métier des obligations à la branche liée à plein de choses qui va correspondre à un attendu, un besoin sur un territoire peu importe, ils vont donc déterminer un référentiel pour écrire un référentiel de certification et qui fera comme pour le public donnera des indications pour la création de la formation et après la formation appartient quand même à celui qui va former sauf que les privés eux souvent.

Ils donnent aussi des références de formation et tu peux pas bah comme Imperia par exemple tu peux pas former comme tu veux même si jamais au titre au certificat ça peut pas être fait n'importe comment. Pourquoi est-ce que c'est des label? Et la belle, ça donne une qualité globale sur un certain nombre de certification donc on peut pas faire ce qu'on veut.

Ils sont privés donc on est dans le commerce c'est-à-dire qu'ils vont vendre la capacité alpha blond dans une arme qui fournissent ou pas. Ça va dépendre des certificateurs. Comment ça dépend de la latitude qui donne? Voilà, en général ils vont dire des formations et certifications et pour avoir eu leur inscription de certification orlcpo RS ils ont déterminé dans le vide alors fait une formation en balance ça va être 3.

Comme on a eu, c'est la grille d'évaluation. Qu'est-ce qu'on évalue comme compétences? Qu'est-ce qu'on demande? Et ça c'est un truc très très précis qu'ils auront établi, eux en ayant déjà testé leur formation et leurs certifications pour pouvoir la faire inscrire à la vidéo avec le RS et dans toutes ces normes, là c'est eux qui les auront déterminé.

Grâce à ça, ils ont eu le Laval et l'inscription dans ce dans ces listes et donc quelqu'un va vouloir utiliser leur diplôme. Il va falloir qu'il soit des guerres dans la formation et dans la capacité à certifier. Ça peut être un plateau technique extrêmement précis mais ça peut être aussi un truc de tertiaire, ça a pas d'importance.

Il va donc vendre ça et on est juste dans du commerce là. Donc ce que va faire c'est monsieur ou pas. D'ailleurs il a demandé le crédit, il va voir comment elle était faite la convention et les attendus. Les obligations. Il y a des certificateurs qui demandent par exemple être présent lors de la certification.

Si c'est une certification métropole, tu leur paye le billet c'est qu'il vaut mieux le savoir avant. Si c'est une certification métropole métropole, le gars veut dire c'est. Sinon tu peux pas le faire ou bien balayer alors après il peut y avoir cette personne. Le formateur lui il crée l'information la générée de formation, c'est sa mission sur métier derrière on a des certifications publiques ou privées.

Si c'est public c'est rattaché à l'état où il a ses modalités de contrôle et de suivi de la certification si j'ai bien compris. Et donc continue et après de l'autre côté il y a le privé ou là c'est régie justement par le certificateur qui peut imposer un certain nombre de conditions et qui sont propres à chaque sortie.

Le certificateur certificateur, ça veut dire la personne à qui appartient le diplôme, le diplôme ou le certificateur? C'est la personne qui appartient le diplôme dans sa capacité à représenter une formation et des modalités de certification d'acquisition du diplôme d'accord? Public c'est l'État qui a dépêché à des organismes extérieures la conception des titres l'AFPA qu'on soit avec les branches.

Mettons la métallurgie.

Identifier et reconnu sur un territoire ou peu importe d'ailleurs celui qui va être donc inscrit sur une liste. Il sera visible au niveau national et surtout quand tu vas donner cette formation ou cette certification. Les gens qui pourront bénéficier de ça pourront il y aura des fonds, l'état derrière c'est d'accord, peut-être voilà l'important c'est ça.

L'impact de faire une formation que tu veux. Si c'est pas inscrit dans cette liste là ça peut être compliqué. Là on parlait du fait de la région qui finance des formations qui sont assez peu leur ncp au RS parce que si c'est pas le cas, on n'a pas vérifié la qualité être inscrit au rmcenas.

C'est donc à une forme de cache de passage de oui. Voilà un gage de qualité et d'utilité. Est-ce que tu peux appeler n'importe quoi? Oui voilà donc le cas du privé c'est juste ça c'est que lui il va mettre en place après les modalités pour vendre sa formation et sa certification.

Il fait ce qui me s'écrivez. On est dans le bureau.

Différentes. La certification. On peut pas répondre à l'ami? Là dessus il faut répondre là-dessus. Parce que ce que tu as comme main d'oeuvre c'est là-dessus la ressource humaine je l'ai là-dessus, c'est pas positionné donc là-dessus. Oui après le certificat c'est pour ça que je vous disais boum. C'est intéressant.

Oui parce que vous échangez avec irresponsable d'un certification ici sur tout ce qui est public puisqu'elle est représentante de l'État Charlotte mais c'est vrai que sur généralement quand les propriétaires d'une formation donc là je parle du privé c'est souvent on est personne doit appeler c'est exactement ce qu'il est là.

Prendre contact avec créatif de voir la convention éventuelle et de voir un petit peu tout tout. Tout est inscrits. Il a dit contacter ces confidentielles, c'est quelque chose. Revient c'est tout l'intérêt de mon travail de ce que je veux vous expliquer c'est que le but de Kaya c'est la conformité donc si elle sait elle sait si elle sait pas il faut pas qu'elle aille vous dire.

Tu m'avais raconté une histoire d'où les deux millions d'euros par mois. Donc ce que je veux dire, c'est que là si j'ai bien compris, c'est l'exemple de cette source que j'avais donné ou? C'est pas public. Si c'est le sport prend la décision de dire. Je vous affiche les contraintes pour pouvoir devenir et on va dire.

J'ai trouvé ça sur le site de cette force. Mais si cette force dit tu t'inscris tu rentres dans une communauté qui est privée. Il y a rien qui est public. Il y aura pas. Il pourra me dire contact cette force je peux rien faire pour toi. C'est exactement seul créatif parce que propriétaire la certification.

Cette? Bien c'est tout la difficulté du travail que j'ai fait pour faire ce top quoi mais voilà enfin donc propose bien les deux options de soit il négocier les plus explicateurs soit ils disent aussi l'option B sont choquer la formation. Donc du coup est-ce que par rapport à vos attentes respectifs?

Est-ce que ça répond qu'elle a répondu à vos attentes en termes de qualité de réponse? C'est Et pertinence? Je trouve que c'est un bon outil d'aide parce que en vérité qu'est-ce qui vous tient pour moi, tout ce qu'on voit là, il y a des choses qui sont importantes parce que j'irai pas pensé.

Par exemple quand on parle des on en parle avec Didier sur les modules complémentaires. Voilà tu vois par rapport à la formation bloc complémentaire ça j'aurais pris un petit temps. J'aurais pris peut-être une journée, il faut avoir le storming. Sur le monde de l'handicap j'ai j'ai mes ressorts pour un peu plus large et Valérie et puis voir administratif.

J'y arrive donc le réseau gère mais à un moment donné c'est de se dire ok il faut avoir le temps. Il faut le faire parce que tu as peut-être envie de faire à 1h du matin dimanche.

Aujourd'hui?

Donc là par contre là juste pour savoir on est on est quel parce qu'on a fait pas mal de requêtes on sait à quel alors là on a fait tu peux lui dire il va te dire.

Bah du coup c'est comment? Le président on a fait plein de trucs c'est bien mais je suis perdu dans la progression. Où est-ce qu'on en est par exemple? Je suis un peu perdu. Où sommes-nous au niveau progression?

Alors là ce qui s'est passé, on a fait la phase 1, 2, 3, 4, 5, 6 d'accord, sur la 6 c'était il y a eu la phase 5 sur les apports où vous avez creusé un petit peu sur la face 6. C'était la certification qu'on a vraiment creusé creuser creuser et une fois qu'on a fini de faire 6 c'était le document.

2. On passe au document 3. La cartographie des compétences. Donc là il faut faire appel. Voilà tu as fait ça? Tu as fait ça depuis? Franchement je vous ai mis un certitude ok ça vous renseigne et des trucs etc que le consommateur soit jamais jamais donc là normalement. Est-ce que tu prends l'option a tu appelles créatif ou est-ce que tu te fais ton référentiel?

Ok tu décides de faire ton référentiel on va dire est-ce que tu veux que je te donne la procédure pour faire le référence donc là je précise que tu dis que tu vas contacter créatif tu prends l'option 1 et que voilà et après tu dis qu'on peut passer à la cartographie normalement qui est voilà c'est juste après.

Je vais prendre contact avec le certificateur créatif et nous pouvons passer à la cartographie.

Alors juste pour moi attends on voit pas enlève juste la fin. Parce que je veux vérifier quelque chose. Arrête d'être créatif. Je veux juste vérifier quelque chose. Et surtout réécrit créatif parce que sinon il va faire.

Manger déjà actif mais c'est jusqu'en 2027 pardon. Interroger sur quelle année 2026-2027? D'accord parce que là tu as vu hein c'est écrit. Je sais plus où est-ce que tu l'as aimé direct? Jusqu'en 2027!

Il faut quand même énormément de petits conseils tout seul face à ton écran. Des infos importantes c'est clair. Je vous donne un exemple c'est exactement ça enfin c'est parfait. Le cap pédagogique restait bien le référentiel modalités d'évaluation deuxième langue française ou des autres stabilité. Lui dit archiblesse de 3-10 ans donc je suis passé une spécificité.

Mais pas pour mais là c'est la convention, c'est la convention de partenariat et ça c'est quand tu parles de. Parce que moi je le précise étape parce que c'est ma marge de contrôle mais il est certificateurs peut devoir justifier ce qui l'a vendu et d'occuper des caries mais c'est clairement plus d'accord.

D'accord donc en gros c'est que les trois à 10 ans parce qu'on ne sait pas ce que le créatif ou alors il le sait il a eu directement. Ce qu'il a pas donné de documents de créatifs donc normalement il est pas sensible. Enfin, moi je pars dans mon domaine le digital en tout cas par exemple toutes les copies de pièces d'identité, des choses comme ça surtout ils disparaissent.

Oui il y a certaines choses qui sont. Il y a plusieurs trucs, il y a genre le délai de modification, le délai de rétractation par exemple le droit à l'obi c'est 30 ans. Donc si par exemple on vous a pris en photo enfant avec je sais pas. Du chocolat sur le visage.

Enfin tu peux dire oui mais cette photo-là tu peux aller voir Facebook et me dire tu me supprime l'ouverture du droit à l'envie. 30 ans on sait des exemples donc le photo que j'ai fait avec Valérie. Bon là du coup il a dit? Voilà que je prépare la synthèse du top 2.

Je pense que c'est pertinent de le faire. Et avec le score de complexité voilà c'est ça que je voulais. Parce qu'en fait il y avait. Si tu dis pas ce doctroi d'accord il aurait pas fait. Le score de compétition et c'est hyper important pour la suite.

Donc là imaginez on a quasiment fini mais imaginez que en mode si on veut faire un truc nickel avec chaque gpt en supposant que le gars ils connaissent bien ce qui a été fait dans mon cave. Faudrait que en mode chaud il arrive et dès le départ il tape toute la synthèse du top 2 là comme ça pour le prendre tout parfait c'est qu'en fait on prend à partir de luxe et donc il avait eu le problème.

Il y a pas de tu seras tu sais mais par contre. Voilà avec toutes les infos qui sont là là j'ai du contexte et là au moment de mon métier le contexte général.

Répéter après s'il y a des gens pas une préparation non une présence et nous prépare avant plus pour que le niveau il augmente. Tu vois pour les agents après les juges.

Ton marché il est positionné sur ce titre là.

Tu vas créer un pour répondre à votre titre de lactée. Peut-être mais peut-être regarde là. Regarde la formation ce que je vais répondre. Je vais répondre ça. Je vais mettre des modules en plus complémentaires qui m'a fait là sur la. Comment dire la préservation l'environnement des choses comme ça je suis en contact avec la réserve maritime.

Naturel donc je vais couper ça, je vais éventuellement là on vient de regarder un truc important avec Didier c'est par exemple le taux de réussite à la certification doit être de 80%. Donc ça veut dire que les gens il va falloir qu'on fasse une présélection draconienne et des gens qui soient d'un haut niveau.

Donc pourquoi pas proposer une prépa à ça juste avant de deux trois mois pour les monter au niveau compétences et après un certification. Et une fois que j'ai tout ce package là je vais l'appeler le parcours avenir petite pêche et après je RS c'est ce serait toujours messieurs dames.

Voilà pour la.

Le SAMU, un million. Mais ça donne une trame de fonctionnement. On va dire quelque chose. Ça suffit là, donc une méditation aussi pour ton organisme de formation dans ta manière aussi de répondre dans les marchés et de profiter d'un constituent à travers, moi je fais quelqu'un. Il faut que tu mettes beaucoup des formateurs, ils veulent pas.

Ils veulent le programme entre guillemets, ils sont en fait c'est l'accompagnement de la République des apprenants qui est important. Ensuite il y a la formation donc plus il y a des formations. C'est des postes comme ça éventuellement un petit peu d'ingénierie. C'est un petit peu dessus du pédagogique et éventuellement certains faits qui sont index à la formation.

C'est tout ce qui m'a été dans cette période gros sur la page d'accueillir. Je vais laisser me faire mon scolaire. Je vais t'expliquer parce que ça marche cette qualitatif. Des potentiels?

Et le prix est terminé. Attends je vais dire ça. C'était au tout départ ce qu'on lui a donné les documents.

Pertinence du projet 6. Alors moi sur collective 4. Alors?

Et après ces capsule de 12 points c'est un ton projet il valide.

De la formation à la Réunion donc de revenus. Parce que c'était très dramatisé mais après généralement même toi qui avait sorti pour te montrer juste ici.

Euh moi je forme la déposer une carte j'ai toujours été fascination c'est pour ça pourquoi sa force et durant la transmission?

De travailler comme ça sans avoir les éviter par exemple pour ne pas contrôler parce qu'il y en Afrique pour l'instant c'est pas grave parce que au niveau législatif extrêmement au niveau de la France depuis qu'on a vécu assez de gouvernement pour les vieux et ben il y a pas mal de bois qui ont été mis en stand-by.

C'est donc la deuxième source interne toutes les avancées donc pour appliquer et j'ai perdu forcément du marketing qui peut avoir l'impression qu'il y a enclenche le truc.

Et au pire si moi j'ai répondu. On va pas rester chez nous en pyjama aujourd'hui. Virilité Imagine 25 si tu avais dit le multiplicateur exactement. Non, ça se goupille.

Ce que je peux vous dire que tu peux mettre un tout petit peu le fonctionnement de vie et que j'ai. La personne avec qui je suis et un contrôleur de gestion sur une boîte.

Il a mis quoi comme quête? Non j'ai rien fait c'était juste je suis allé voir.

Donc ça c'est validé. Donc là vous avez un score de 10 sur 10? Parce que en fait ce qu'il faut savoir c'est que. Imaginez la complexité audio. On va s'adapter à la langue de l'interlocuteur. Directement sans poser de questions. Ensuite, on va s'adapter au pays de l'interlocuteur mais aussi au pays.

On va dispenser la formation mais aussi au pays sur lequel la formation est rattachée. Si c'est bien une certification à notre pays, ce qu'on peut faire du qualiopie en Inde enfin entre un exemple, parfait. Donc ça vous voyez déjà le ma poule révolutionné et là après on arrive donc au 6 phases ils sont autant d'éléments.

De personnalisation. Parle d'unicité de singularité que on passe de temps dessus. C'est pour ça je vous dis là dites-vous que une fois que vous êtes là? Ok là c'est moi qui vous dis vous avez juste à mettre ok ok vous avez toute votre doc du premier coup? Vous le verrez vous le verrez.

Mais par contre il y a le score complexité alors ça je l'ai fait parce qu'en fait kalia d'accord vous avez trois modes? Vous avez le mode express genre. Voilà vous avez 5 minutes pour avoir une idée globale sur une thématique. Enfin j'en sais rien. Où vous avez ces rencontres par exemple.

Voilà, je veux faire une certification aller de une formation de 1h sur. Voilà comment on range une salle quand on fait un service il y a pas besoin de faire du cabinet il y a pas besoin de faire le truc et tout de détailler. Euh voilà donc là vous allez avoir un mode express qui va pas vous embêter avec les phases de magnétique qui va pas vous faire un dérouler pédagogique etc donc il va réduire les documents.

Il y a la phase standard et après il y a le mode complet où là on est obligé d'aller au maximum la difficulté parce que rappel d'un des indicateurs qui permettent de quelques pieds. Bon je ne saurais pas lequel mais je sais qu'il existe c'est que il est dit que.

Trop en faire? C'est une faute et ne pas faire assez. C'est également une phobique. La question que je pose c'est que c'est quoi la ligne? Puisque il y a pas on va pas vous dire. C'est-à-dire que je suis en mode complet. Il faut que j'en fasse je fasse le maximum mais pas non plus trop dans le maximum.

Et si je suis sur quelque chose de plus light? Typiquement deux exemples je forme. À la manipulation de l'extincteur sur trois heures, je vais pas avoir besoin du même niveau de précision et de détails. Euh si je faisais par exemple le traitement de déchets radioactifs dans le process d'une usine nucléaire une centrale nucléaire où là forcément ça va pas être la même chose.

Maintenant ça va avoir des impacts sur quoi ça va avoir des impacts sur la constitution des documents que vous allez gérer? Est-ce que je vais avoir plus ou moins de chance? Ça va avoir des impacts sur le nombre de documents que vous avez généré? D'accord. Et il y a encore un autre truc qu'on a oublié, c'est que n'oubliez pas qu'on a le prisme formateur le prisme client, il s'en fout que vous avez mis du bout du indicateur 7, 8, etc.

Et vous avez aussi le prisme de l'accompagnateur à l'édition. Qui lui va pas du tout, avoir les mêmes attentes et les mêmes recherches donc ça veut dire que? Que tout ce qu'on va produire derrière. Imaginez en fait toutes les combinaisons. Tous les champs possibles sachant que derrière on a n'importe quel label n'importe quel rncp je donne l'exemple de sa fille où on a fait un mélange de calliopie obligatoire plus ftc la Fédération des travaux sur Paris.

Des attentifiques sachant que la Fédération de travaux sur corde n'est pas inscrit et renseigné dans. Mais il faut une information qui soit conforme. Donc voilà là on a fait la phase. On a fait le plus dur. Il nous reste va être beaucoup plus facile une fois qu'on arrive là.

Oui on peut on peut lui demander de nous sortir le prisme bien sûr on peut même le faire pendant en disant non là ce que tu me fais c'est trop light pas sur mode au dessus ou là ça me prend trop la tête. On descend d'un cran en dessous.

Mais vous avez plus de formateurs. À partir de là tu peux lui parler en allemand en chinois en arabe. Tu peux lui dire finalement. Fais-moi une production pour le client comme ça là direct et tu peux lui dire vas-y c'est trop compliqué. Il va savoir qu'il faut changer de mode, c'est trop long.

Il sait qu'il faut changer de mode, c'est trop light. Il change de mode. Il passe en compliqué ou en standard. Euh enfin c'est pas excusez-moi en fait c'est vraiment une ok David adaptation et là quand on arrive à cette page là, à chaque fois c'est cocher du vert vert.

Est-ce que c'est tout ce qu'on a déjà fait? En fait, à aucun moment il va, il va afficher rouge. C'est parce que honnêtement si tu dis. Voilà, il va te dire regarde

Si la personne a fait ok ok ou elle dit non? Non fais pas ça fais pas ça. Moi créateur de kalia et même changpt on peut pas vous interdire et vous obliger de faire des choses. Par contre si vous ce que vous faites c'est illégal non conforme etc. On passe à la suite aucun problème mais ça c'est pas conforme ça c'est pas conforme ça c'est coupable ce qui fait que si un jour j'ai un problème avec un utilisateur et que je fais un SAV que je reprends le chat depuis le départ il me dit non mais ton truc j'ai une non conformité majeure parce que on n'a pas fait des trucs des PSA.

Je veux dire d'accord mais là.

Et donc je peux moi aussi mais exonérer en termes de responsabilité parce que je sais que le travail il est ça. Il y avait pas tout ça la version d'abord. Vigilance vigilance. Je vais aller dans parce que ça m'intéresse non mais là du coup la question là. Sur en mode complet juste je peux demander là.

On va faire encore mieux. Tu peux EFFACER le prix. Tu lui dis écoute moi là tu me dis mode complet je comprends pas ce que ça veut dire.

J'arrive pas à comprendre ce que tu veux dire par mode complet. Et là du coup c'est un excellent exemple parce que ça veut dire que on est sur la question du SAV. Les la carrière j'ai revu même sur les saletés.

Mais il sait que vous êtes encore en quête 1 et que on a encore la cartographie des compétences.

Donc là il t'explique en fonction de ton score. Qui a été calculé? C'est ce que je vous ai expliqué. On n'est pas sur le même niveau de complexité de la réalisation parce que si un jour j'ai gagné quelqu'un qui me dit attends lui il a sorti un truc sur le traitement des déchets comme ça au moins tu m'as fait un truc comme ça je les avais attendre.

Regarde est-ce que tu es sur plusieurs sites limites donc est-ce que combien d'apprenant oui non? Parce que toi tu es sur quatre sites quand même tu vois donc ça c'est aussi une source de complexité. Après j'ai pas mis ces scores au hasard, j'ai fait des recherches là-dessus pour avoir vraiment quelque chose qui calque avec la réalité parce que comment je fais pour appliquer moi en avec kalia cette notion de trop de pas assez.

Il faut bien qu'à un moment au chapitre faut bien un moment que j'explique. Derrière et que je puisse justifier ma démarche que ce soit pour moi vis-à-vis de mon client vis-à-vis de l'État. Donc voilà, est-ce que c'était trop bien? Mais du coup? Là on a répondu. Là vous êtes en complet en français, il y a une certification, il y a des enjeux forts.

Avoir l'appel d'offre d'accord vous avez vous devez produire comme tous les documents ok donc ça c'est celui-là et là il se passe spécifier ici de justifier son calcul. Tu as quatre bassins. Tu as 48 bénéficiaires nécessité d'une certification officielle des enjeux réglementaires même de 10/10 complexité. Est-ce que ça veut dire?

Bah c'est à dire que et là on vous dit aussi ça rejoint fait, je suis perdu, on en est où. Mais là il t'explique d'abord faire une cartographie des compétences avec objectif, compétences, évaluation, une séquence des objectifs, les scénarios pédagogiques. Les séquences critiques les évaluations la matrice elle a pu, c'est à la fin.

Et est-ce que je démarre la cartographie et lui? Il a pas perdu son fils ça peut vous vous pouvez vous perdre mais oui c'est où est-ce qu'il en est?

Euh le faire non pas ça. C'est du Matisse. C'était la région réserve. Marie tu lui en a parlé à un moment donné? Oui oui d'accord. Je lui ai demandé une formation pédagogique et une pharmacie une formation aussi pour le public, il peut aussi faire les autres trucs.

Boscovin.

Régulièrement non mais c'est pour ça au début on n'a pas intégré cette formation enfin cette ce module parce qu'à un moment donné je vois bien que toi au niveau administratif tu bouges mais moi ça turbine et donc je suis déjà dans la préparation de répondre à la pédophe donc j'avance.

C'est parti donc là hop le doc 3. Cartographie OK. Voilà pareil ça c'est important.

Et donc là on a le tableau de compétences à valider mon état et donne aussi le référentiel de référence et le bloc du référentiel.

Ces blocs là? Oui mais ça veut dire que le certificateur il a aussi quand tu vas sur ton site il a bien son programme.

Le RS il est il était public c'est par contre c'est la procédure de certification. Euh qui était de créatif qui était spécifique exactement. Oui sur RS. Mais forcément tu as de la visibilité puisque comme on peut suivre. Et du coup tu vois il a bien séparé? Tu vois tes trucs pour que il y ait pas de confusion parce que là il y a eu un méchant.

Mais donc là on a bien une séparation pour avoir les sources. Par contre j'aimerais juste que tu remontes un petit peu le tableau donc là au niveau des en-têtes au niveau des en-têtes. Voilà on a la référence. Objectif opérationnel. D'accord. Les activités, les évaluations, les preuves, attendues et sachent.

Voilà là par exemple le B4 simulation en ligne certificative

Donc là je peux faire pareil pour le plan de formation. Petite pêche réunion qui avait rajouté?

Puisque là il nous demande si on veut faire le pop-corpation.

Voilà, je fais appel à l'OM voisin.

Alors précision si vous par exemple vous faites vos documents de façon linéaire pas sous forme de table donc de matrice. Vous lui dites vous pouvez même lui donner un exemple de vos documents à vous mais il va le faire dans vos documents. Vous c'est ce que je disais c'est l'adaptation.

Mais par contre si vous par exemple. Vous allez dire que ça c'est que du texte linéaire enfin et pas de tableau. Il va s'adapter si vous préférez la matrice. Par contre, je vous préviens que quand j'ai conçu kalia d'accord que vous en fonction de votre statut, j'ai organisé l'ordre des colonnes de façon à ce que ce soit.

Plus pertinent? Conforme mais surtout plus mémorisable et plus compréhensible. Donc je dirais et puis surtout on a une harmonie. Dans tous les tableaux donc commencez à changer là dessus entre guillemets. C'est quelque part renoncer à un très très gros travail de fond qui a été fait pour vendre l'information civile en fait.

Surtout plus vous allez? Casser la logique et la lisibilité. Plus il y a de risque après que il puisse y avoir des petites coquilles. Mais ça après vu qu'on a quand même à la fin de la vérification avec les 32 critères indicateurs de 7 critères même si à 5% ou 10% d'erreurs ça sera identifié à la fin c'est le garde de fou.

Ok ok. Tu as eu le temps de lire? J'ai tout nu. Ça pouvait même dire. Toujours ça sera le 8 jours et établit que c'est lui qui t'a proposé le nombre de jours qu'on s'était dans la période. C'était dans l'appello c'était précisé. On voyait avec Didier sur les 31 heures.

Pour la formation et c'est ce que je pensais faire quelqu'un pour se donner que ça c'est la durée minimale la ligne 15 jours parce que c'est conforme à la période qui a été donnée. Ils ont une tempête.

Mon module que j'ai rajouté sur la scène. La sanitée pédagogique comment moi je vois les choses. Pour être sûr que les apprenants sont pas structurés comme le professeur qui s'est toujours au fond. Donc là? Euh voilà euh! Oui ici on est sur des objectifs pédagogues Smart mais surtout on est dans le Bloom.

Vérifier des verbes d'action d'accord? On a encore un rappel des blocs les méthodes. Qui sont vraiment différentes? Parce que visite de terrain c'est vraiment spécifique. Enfin moi je vais pas je vais pas faire des visites de terrain quand je faisais. Activité tâche les ressources donc là il vous dit tous les trucs et ça veut dire que ces ressources là.

Techniquement quand vous avez fini votre ingérer, il peut toutes les générer.

On comprend pas que ça fait en valeur.

Vous avez aussi des durées modalités et vous avez aussi les évaluations s'il y en a. J'ai vu que sur le titre au RS il avait les évaluations sur les QCM des trucs comme ça au centre de formation qui est fourni par comme c'est vraiment. Les scénarios pédagogiques et par rapport un son qui travaille encore à l'ancienne à la main ou même s'il travaille.

Avec cette gbt mais sans celle-là. Il va gagner parce qu'il va pas payer 300 euros de callia. Mais combien de temps il va passer à recontrôler tout ce qu'il a généré avec chaque gtt pour être sûr et certain de dormir tranquille la nuit?

Bon après par contre sur comment générer le cours parce qu'il va générer le cours de façon détaillée ça ça sera des formes enfin des formations payantes en Madone parce que il y a quand même je dirais. Je vais pas dire qu'il y a autant de travail que pour faire ça.

Il y a quand même un petit coup de main à avoir pour aller jusqu'à la génération du PowerPoint avec les images. Ce que je vous montrerai à la fois ce que j'avais écouté pour. Du business plan et tout ça s'il faut le générique, le contenu pédagogique. Alors il va le faire mais ce que je veux dire c'est que.

Je vous dis imaginez là. On est quand même à peu près là déjà à 30 40 pages à Paris normalement par rapport à la taille de la conversation sur cette GT. Voilà il est il est déjà donc ce que je vais vous expliquer c'est que si on veut faire si on veut éviter quand on veut imaginer à la fin à la fin la fin vous dites génère le PowerPoint de la session 2 par exemple ok va vous faire un PowerPoint avec 5 slide et 3 mots par semaine.

On est d'accord que en tant que formateur qui se respecte, vous allez pas dire génial. En plus aura du sens parce que vous allez devoir recommencer, peut-être une nouvelle conversation. Et il y a quand même un petit tour de main pour avoir je dirais un contenu comme un formateur qui va qui va exploser quoi?

Ok donc là donc on est guidé? On peut passer au dock 7. Les évaluations et qui va d'abord. Faire un état des lieux de toutes les grilles de tous les tests et de comment vous prenez vos décisions de certification. Et une fois qu'il a fait ça qu'il a pu exister vous allez pouvoir lui dire génère maintenant chaque pays et chaque geste.

Mais bon je vous laisse découvrir. Tu as fait les 6 faces après c'est mais après. Il y a aucune raison. En fait c'est le même principe que la vente. Si tu as répondu à oui à toutes mes questions, pourquoi tu me dirais non pour l'achat de? De la voiture de la télé 4 pouces tu vois c'est dire non ou devoir faire des trucs c'est que vous avez pas fait correctement le travail préparatoire.

Bon après la voilà on peut directement passer au dock Philippe ou là? On est le même logique. C'est clair!

Des problèmes de temps si tu veux faire une avancée à mon réseau à un instrument. Voilà en fait ça a beaucoup plus productif le temps à louer. Après pour la petite histoire on comprendrez mieux. J'ai enseigné à l'été, j'en suis né à ma part, j'en suis à l'experth et si je fais le calcul de toutes les matières que j'ai enseignées différentes et sur deux ans ça doit faire entre au moins trois matières.

Facile! Le plus le pire ça a été la part et on m'a demandé d'enseigner 17 matières en 15 jours j'ai plus des détails mais comme je dis je dis c'est pas. C'est dégueulasse pour les élèves. Les consommateurs de Bourbon où il a été obligé de prendre. Je sais pas combien d'années ensemble.

Et comme si c'était pas assez compliqué surtout quand on est avec l'IUT non mais quand j'étais par exemple avec expert net. On me demandait.

Arriver à 5h du matin. Avec le PC sur les genoux dans la voiture en mode. Enfin vu à 5h du matin mais en tout cas ils arrivent. Moi je suis déjà sur le parking avec le portable sur les genoux. Et combien de fois j'ai dû? Arrive à faire face à cette exigence ou aux demandes d'intervenir.

Et en plus on demande de faire ça en 48 heures aussi c'est simple, soit je fais une nuit blanche soit je le fais. Malheureusement. Et si? Comment je génère un cours parce que c'est des défauts des coups où j'intervenais pour répondre sur 20 ou 30 heures? Donc je peux pas arriver et dire allez je génère juste ce que j'ai besoin pour aujourd'hui juste que j'ai.