
Donc aujourd'hui tu as le nom de domaine et les mails dans fomania qui me dit ouais c'est ça? C'est le serveur que j'ai demandé de changer. Il a pas fait je crois. Il a laissé tu vois. J'ai toujours un faux maniaque tu vois non en fait c'est il faut poser la question.

C'est sur le serveur. Est-ce que c'est le serveur? Il a bien transféré le serveur, le nom de domaine pointent sur mon serveur. Pour les bergers je peux résilier le serveur et lui et je garde le. Le nom de domaine sur infomaniaque enfin voilà on change pas ça donc du coup tu peux du coup je dis ok.

Merci à toi du coup il peut résilier le serveur internet uniquement dans le serveur uniquement tu mets? Et on garde? On fera ça plus tard. Garde les mail.

Donc aujourd'hui nous sommes avec sapi. On démarre l'enregistrement donc là pour ton site. Moi j'ai fait un j'ai parcouru tout. J'ai bien bien aimé. J'ai vraiment bien aimé le travail qu'il a fait la boutique, elle est top aussi. Et? Ce que je voulais te proposer comme retour. C'est comment on pourra voir ça aujourd'hui?

C'est on peut rajouter par exemple un volet formation Ia par exemple? Et? On pourra rajouter tu sais ce que tu voulais faire avec le lapsad? Ah oui mais oui on le fera pas sous forme de formulaire, on le fera sous forme de gypities. D'accord d'accord c'est la même chose sauf que au lieu que Les gars ils ont un formulaire mais qui va traiter qu'une pièce ou un étage.

Là on va avoir un jipities. Ou les mecs qui louent pendant un mois? Et puis après c'est tranquille tu vois? Ah oui d'accord en fait qui prennent un abonnement en moi mais sans engagement. Ok tu vois comme ça ça leur laisse le temps ils peuvent faire des retouches et nous ça nous évite de faire du SAV parce que si il fait un formulaire que ça déconne dans le process ils vont nous faire un retour alors que là si ça déconne ils peuvent le faire autant qu'ils veulent pendant le mois.

Je n'ai pas encore fait un mais par contre ça serait bien d'avoir la documentation officielle pour qu'on ait vraiment tu sais? Surtout sur leurs factures il faut acheter. Il faut acheter en fait les règles le document règle R4. On pourra mettre également dessus les autres assistants il y a que j'ai que j'ai fait.

Tu vois comme ça toi? Ça pourra te faire aussi des sources de revenus complémentaires liées au contrat qu'on a fait. Tu sais où tu es à porteur d'affaires. Ouais vas-y montre-moi tout et puis on remet tout point. Ce que je crois que j'ai des trucs que j'ai dû oublier non non mais il y a pas de souci.

Tellement d'évolutions aussi que c'est normal. Donc voilà pour ça on a réglé pour la partie site pour la partie. Assistant maintenant. C'est parti.

Alors ce que je te propose ça serait de voir. Une vidéo je vais voir ça de présentation de kalia. Pour commencer. Alors tac tac.

Un bureau je vais voir ça. Voilà!

Un fichier trier trier. Voilà hop!

Ça c'est une petite presse de kalia. Donc ça je suis en train de faire les supports aussi également. De façon à ce que. Fait quand tu en parles, tu as tous les supports de presse. Tu as comment la présentation le discours? Tu as comment les vidéos? Tu as la totale?

Là c'est la pause. Ouais je vais d'ailleurs essayer de retrouver la dernière version. Parce que là je vois que c'est pas la dernière. Tu as vu ce qui se passe à Mada? Là c'est c'est moi j'ai mon salarié là-bas c'est un truc c'est un truc de fou. C'est la galère.

J'ai mon père qui.

Il va en fait il atterrit? Des fois athana des fois Nocibé ça dépend et après mon père il passe bon. Après lui il est tranquille ce qu'il part sur une île. Il a 6h de bateau après. D'accord. Il va sur une petite île. Qui fait de la pêche quoi?

Il est parti. Samedi? Ah ok mais mais enfin parce que ouais j'ai cru c'est à dire si vit là-bas ça peut être? Ça peut être très tendu quoi? Alors hop je vais la retélécharger.

Et là ce qui est bien avec. Ton retour d'expérience c'est que tu vas pouvoir valider ou non. Si la pratique pour toi c'est confortable. Et tu verras il y a eu tellement de! De changement ou d'évolution que donc là tu enregistres là tout enregistré on enregistre d'accord ça va être une session qui va être très longue enfin la journée quoi ce que je veux dire?

Et l'idée c'est de te montrer à la fin de notre échange aujourd'hui. La puissance de traitement de mon assistant qui fait les comptes rendus. L'intérêt au quotidien et cette assistant là si. Dès qu'il sera en dispo, je fais plus du tout devant ta vie maintenant. Il sera seulement pour 30 euros par mois.

Un investissement genre 3000 euros 2000. C'est beaucoup plus confortable au quotidien.

Bah parce que tu as quand même le partenaire officiel d'openheit Qui gère la monétisation des gypities qui m'a contactée? Et du coup ça s'en est où? Bah ça y est c'est fait mais là j'ai eu un. Ils ont fait une mise à jour donc je suis en train de voir avec le fournisseur pour qui enfin gère les quelques correctifs ou les retours que j'ai fait.

Et dès que c'est fait. En gros quand tu vas aller sur je te donne le lien. Tu cliques dessus. Tu fais un premier échange dessus il va dire attendez. Est-ce que vous autorisez jpi tool Builder? Enfin l'accès tu dis ok. Tu as pas le choix va te rediriger sur une page.

Tu mets ton adresse mail. Tu reçois un mot de passe? Tu mets ton mot de passe? Te redirige vers la page de paiement. Tu payes? Et tourner directement dans l'assistant et tu as un mois qui est complet. C'est sans engagement pour tous les assistants et si jamais tu as oublié de payer, tu vas avoir plus accès et tu auras un rappel avant ouais.

Si vous pensez que l'éducation coûte cher, imaginez le prix de l'ignorance.

Si la conformité vous coûte, c'est que vous ne l'exploitez pas et si l'audit devenait la scène où prouver Votre Excellence plutôt qu'un passage redouté, vous connaissez la réalité, la page blanche les heures non facturables qui s'empilent la crainte de la non conformité majeure, le guide de lecture calliopei V9 ne dit pas toujours dans quel ordre avancé la charge mentale, grimpe et le temps manque pour l'essentiel concevoir des formations qui font la différence.

Kalia née d'une idée simple transformer la contrainte en avantage. Peut devenir le moment où votre exigence se voit se comprend et justifie vos prix. Pour cela il faut une ingénierie audit réduit. Clair traçable et prête à être montrée. Kalia est un assistant végétalique qui vous. Vos plans scénario et évaluation et vous validez chaque étape c'est vous?

Avant l'audit, le simulateur vous aide à tester votre dispositif à repérer ce qui manque et à arriver serein et vous n'êtes plus seul un cercle stratégique mensuel et une communauté pour rester à la pointe débloquer vite. Partagez les bonnes pratiques le résultat. En clarté traçabilité vos pièces deviennent évidentes à parcourir.

Un plan structuré des grilles et d'évaluation cohérentes un registre propre, un journal Ia qui documente ce qui a été généré ou ajusté. Kallia ne remplace pas votre jugement, il l'encadre et l'accélère. Ce n'est pas un LMS ou TMS kalia se concentre sur l'ingénierie de formation la conception, l'épreuve la qualité pédagogique.

Concrètement, l'expérience change dans un organisme de formation, une petite équipe retrouve de la lisibilité. Chacun sait quoi produire dans quel ordre et pourquoi les réunions redeviennent courtes utiles centrées sur la qualité chez un indépendant, les modules se structure plus vite. Une nouvelle offre peut naître posée sur cette répartition nette assumée tout cela s'appuie sur le cadre français et ses exigences.

Les 7 critères et 32 indicateurs ne sont plus un mur mais une trame qui guide les choix avec kalia. La démonstration est naturelle. On voit l'intention la logique puis la preuve l'accompagnement callia. C'est un assistant expert qui clarifie et accélère. Un simulateur qui sécurise la vente audit un cercle pour prendre du recul et une communauté pour ne jamais rester bloquée, le tout porté par une sanité pédagogique, faire simple juste et vérifiable des objections et la donnée est lia transparence le journal Lya existe.

Pour cela vous gardez la main, vous signez ce que vous présentez? Est-ce qu'on va devoir tout changer? Non on range on priorise on consolide ce qui mérite de l'être et on retire ce qui disperse elle s'adapter à mon cas. C'est précisément l'objet de laisser guider. Si vous voulez à votre tour, transformer la conformité en avantage.

Si vous voulez gagner en clarté et avancer sereinement vers votre prochaine audit, réservez un exemple guidé de 20 minutes. Nous vous montrons comment calia s'applique à votre réalité et vous repartez avec un plan type pour démarrer. Kalia l'ingénierie audit ready net traçable assumer prêt pour votre prochaine audit! OK.

La Dante a plus de la moitié voir les plus de la moitié des vidéos sont été complètement générés par hier et la voix c'est 100% de la voiture. Elle est nickel. Donc ça? Alors comment ça va se passer? Quand ça sera tout sera opérationnel, tu auras un site internet où les gens ils s'inscrivent dessus.

D'accord. Ils peuvent. Donc mettre leur mail leur toutes les infos du centre pour pouvoir les recontacter facilement derrière. Et vu que ça sera fait sur Système U qui était les tunnels de vente? Je vais pouvoir derrière pour toi ou tous les autres apporteurs d'affaires. Créer un lien d'affiliation. Ce qui fait que toi sur ton site quand les gens voudront Kaya tu mettras ton lien à toi comme ça moi je sais que c'est toi qui m'a rapporté ce client là.

Voilà ça se fait tout seul au niveau des commissions comment ça va se passer? C'est que les gens tu touches les com sur la durée de vie du client? Sauf si ce désengage une fois ou on considère que c'est plus un client même si c'est engagé derrière. Ça c'est pour ça.

Dans ton cas on est sur du 20% cette année, ça passera 15%. Pour des raisons parce que je me fais le, il me prend 20% le partenaire d'openaï l'importance c'est ce que j'ai été demandé quand même 20 %, 90 € par mois. 20% plus 90 euros par mois. C'est correct c'est je trouve ça cher.

Au début au début ça pique quand même au début ça pique. Euh après je te dirai que dans mon cas je suis alors toi tu dirais pour kalia? Peut-être on va faire les tests avant. Tu me diras pour toi le ressenti et quel prix tu aurais donné. Pour le pour l'assistant ça sera plus pertinent.

Sinon tu risques d'être influencé. Donc on va passer sur la DM.

Tac tac tac.

Et voici donc là je suis sûrement c'est pas bon donc on va faire un test. Normalement, j'avais ouvert.

Bon par contre j'ai pété 5 enfin même si beaucoup de gens le décrit. Enfin je trouve que il fait quand même le taf. Alors par contre moi j'ai trouvé qu'il donne moins d'enfants. Il faut un truc tout con j'écoute une musique. Ouais je lui dis tiens deux mois. Les paroles de moi les paroles en français il me dit non.

Je peux pas vous donner ça. J'ai pas les droits d'auteurs c'est n'importe quoi parce que je vais sûrement.

David Guetta par exemple de la musique en français pour que je reprenne la musique et il m'a dit deux fois sur un truc comme ça m'a dit non je peux pas vous donner ça ah c'est chaud c'est chaud parce que ça veut dire que Mais moi tu vois par exemple là tu connais ormozy je pense pas.

Je suis pas sûr que tu connaisses c'est un gars. Il est bodybuilder, il reprend des salles de sport et il a toujours un sparadrap noir. Enfin un scotch noir c'est enfin sur le nez comme ça. Et il a les cheveux longs noirs et ce mec. Là c'est un monstre parce que.

Euh. Tous les business models qui lance? En moins d'un an, il fait plus d'un million d'euros par mois. Et en général, il fait plus d'un million d'euros par mois dès le deuxième mois. Mais qu'il a tout pigé dernier truc qu'il a lancé là il a fait 16 millions en 24 heures.

Il a une méthode. De vous de parce qu'en fait c'est la cinquième boîte qui lance en deux ans qui fait. Les mêmes? Donc il dit normalement. Quand tu fais un million d'euros par an aux États-Unis, enfin, ouais aux États-Unis, tu fais partie des 0, 0 1%. Pour pouvoir. Réussir quatre fois le coup mais pas un million par an mais plus d'un million par mois.

Donc il fait partie du 0,1. Voilà donc tu fais calcul 0,01 x 0,01 x 0,1 autant de fois qu'il a de boîte. Tu as plus de chance de gagner au loto que de réussir. À faire partie des de ce qu'il a ce qu'il a réussi donc ce qu'il dit c'est vu qu'il réussit à chaque fois c'est que c'est pas le hasard.

C'est pas la chance. C'est un mode opératoire. Et? Ce gars là, je t'en prie. Et ce gars là en fait, il a donc lancé tout un tas de livres. C'est un des premiers élèves de Bruxelles Bronson qui avait cette philosophie là et ce qui est incroyable, c'est que. Il te transmet sa méthode en fait.

Et moi j'ai récupéré. Tout le travail qu'il a fait. J'ai enlevé tu sais genre ouais j'étais malheureux ma femme elle m'a donné elle m'a fait un petit bisou à Laly ouh là là tous ces trucs là ça sert à rien à dire tu vois j'ai gardé vraiment le. Le brut du brut et tu sais comment je bosse.

J'ai fait un assistant qui fait que tu as tout l'accompagnement de ce gars là mais dans un assistant. Donc c'est faux. Et c'est ce que je vais utiliser pour faire la promotion de kalia et de tous les autres assistants tu vois? Donc là on est sur kalia pourquoi? J'ai mis prototype parce que j'ai pas mis la plateforme de paiement parce que je vais bientôt la mettre.

Et quand tu mets pas la plateforme de paiement entre guillemets, la version elle est débridée, c'est à dire que j'ai un peu plus de fonctionnalités comme par exemple. La réflexion approfondie. Tu vois mais ça j'ai pas le enfin c'est peut-être lié aussi au fait que j'ai un compte pro à 200 euros et pas un compte à.

À 20 euros donc ça peut être la réfection approfondie dans le calia. Je suis pas certain qu'elle soit maintenue sur un abonnement à 20 euros tu vois après je pense qu'avec tout le travail qui a été fait je pense que c'est pas forcément. Indispensable. Donc là? On a callia.

Ce que je te propose c'est comme d'habitude. Donc le mieux c'est enfin on commence, c'est le mode opératoire. Et je te laisse créer une ingénierie de formation sur un sujet que tu maîtrises le mieux. Et de préférence sur des sujets touchy ou complexes. Ok donc ça veut dire? Alors pour le mode opératoire tu as juste à cliquer ici?

Et tu dis que tu lis les? Tu lis les questions là tu vois là par exemple je suis formateur. Enfin tu as pas besoin de taper un formateur, tu tu dis des questions et tu tu parles le plus naturellement possible. Ok mais tant que je pige sur pardon sur une formation là pour l'instant tu peux réfléchir déjà sur quoi tu voudrais faire une formation?

Ça peut être une formation que tu maîtrises déjà que tu as déjà fait ou ça peut être une formation que tu as jamais faite. Voilà tant que tu la maîtrises à fond pour au moins dire voilà. Euh ok c'est bon c'est plus vu que c'est sur le CQP cordiste tu penses que allez c'est parti?

Tu maîtrises le sujet. Allez on va dire que oui donc là au moins tu partiras de la journée avec ton truc mais pas non plus de créer. Donc je te laisse tu fais comme si j'étais pas là? Moi je suis là juste en tant qu'observateur évidemment c'est une question je te réponds.

Et l'idée c'est que je te laisse interagir en toute autonomie. De façon à observer déjà les difficultés que tu rencontres et en même temps. Que tu vois ici? Tu es à l'aise ou pas par rapport au procès. Donc quel est ton rôle dans le projet kalia? Je dis que je suis gérant d'un centre de formation ouais ou ouais bon allez on va essayer comme ça.

Euh je te laisse, je te laisse réfléchir dès que tu es prêt. Tu appuies sur play et t'enregistre enfin pour le pour le vocal. En gros tu peux taper mais tu seras plus à l'aise à discuter je pense.

Alors je suis Anthony baudet, gérant d'un centre de formation Safi sapfi. Et je suis basé sur l'île de la Réunion. Je voudrais qu'on avance avance phase par phase.

Voilà, OK. Tranquille. Alors pour que la simulation soit la plus proche de ce que tu vas vivre dans le avec la version définitive, j'ai volontaire mis en gpt 5 pas la version pro aussi King. Pour que tu as à peu près les mêmes même niveau de réactivité. Alors pour le coup faire mes gérant et voilà on a choisi.

On se passe un petit rappel. Dernier échange, je pose deux trois questions ouvertes et ciblées. On fait un récap en fin de France. Je te propose de valider. Passage on peut donc ouvrir la phase une objectif clarifier les besoins effectués au mon objectif Smart. Quel est l'objectif principal de cette formation?

Le résultat complet que tu vas attendre avec les apprenants. Comment saurais-tu que cet objectif est atteint?

Quel est l'objectif principal de cette formation? L'objectif principal de la formation que je veux mettre en place c'est de former les futurs cordistes de l'île de la Réunion.

Comment sauras-tu que cet objectif est atteint? Euh.

Je sais pas. Je peux mettre tu sais pas il va pas buggé non non? Comment serais-tu que les objectifs? Je sais pas parce que du coup. Attends l'objectif principal information que je vais mettre en place. Je mettrais pas assez de former les futurs cordies de l'huile d'agne. Alors là il a au niveau de la transcription j'ai juste dire.

Pour les objectifs je ne sais pas.

Les compétences doivent être l'opérationnel.

Ça ça veut dire est-ce que tu as une date butoir 2026? Formation mettre en place par 2026.

Fin 2026 chevaux fin 2026.

Ok bon c'est très bien parce que là tu vois tu connais pas tes objectifs? L'idée c'est d'être le plus fidèle à la réalité comme en cas réel.

Donc là tu vois déjà il s'adapte à toi tu vois il personnalise l'échange?

Donc là il t'a proposé. Des kpi là?

Objectif. L'objectif forêt les futurs cardistes de la Réunion proposer à choisir adapter un taux de réussite aux épreuves 80%. OK.

Alors les sessions? Les sessions sont pour 8 stagiaires. Maximum? Et nous pensons faire. 3 CQP initiale cordiste par an. Le niveau des apprenants est totalement novice. Et non il y a pas de personnes en situation d'handicap. C'est vrai que ça serait compliqué pour la liste.

Ça serait peut-être possible pour les records du monde mais?

Non mais ça techniquement tu as le droit de c'est possible? Que tes 0 personnes en situation de handicap. Mais si j'en ai un qui se présente à moi et qui dit je veux faire CQP cardi toi c'est toujours le problème pour moi. Bah en gros. Ce qu'il faudra imaginer c'est que si dernière minute.

Dans tes questionnaires dis donc de positionnement, tu as identifié une personne en situation de handicap. Par exemple un sourd qui pourrait être capacité totale de grimper mais pas forcément. Mais là tu le préciseras, tu feras une adaptation de ta formation. Mais ce que je veux dire c'est que tu peux pas prévoir tous les troubles toutes les.

Toutes les situations d'handicap possible visible non visible sachant que tu sais sachant que pour l'instant. En gros ce que demande Casio pi si j'ai compris corrige-moi C'est de s'adapter si une personne en situation d'handicap et qui a un référent handicap. Mais si t'as pas de personnes en situation d'handicap tu restes quand même le référent handicap?

Et voilà maintenant si dans ton. Dans ta flopée de participants d'apprenants, tu as une personne en situation d'handicap? Dans ce cas tu peux reprendre. Callia tu dis voilà la formation que j'ai faite. J'ai finalement cette personne en situation d'handicap et tu reprends. Dans le dans le cas qui est présent vu que tu as aucune personne enfin.

Là maintenant en situation d'handicap. C'est pas la peine de surcharger. La démarche vu que?

Tu vois? Est-ce qu'on est bon sur la démarche? C'est que là il dit ok tu as pas de personne identifie actuellement c'est de la prévention. En fait c'est ça que je vais t'expliquer. Ça fait partie des évolutions majeures de kalia. C'est qu'avant moi je t'ai pas dans le game enfin bref faut bien commencer quelque part là tu vois que?

Tu as vraiment les terminologies la prise en compte et que tout de suite tac tac il te? Un rappel tu vois, c'est juste sur le côté. Obligation de moyens. Ce qu'on avait pas du tout avant. Donc il va pas te. Si tu as des trucs des idées où tu peux les noter toujours il y a pas de souci.

On les traite au fil de l'eau et en même temps lui répond.

39. Ah par contre tu m'as fait une prévision qui s'est avérée, juste hein les enfants quand ça grandit là.

Elle est hyper éveillée hyper curieuse. Avoir un enfant éveillé toujours joyeux. Hyper curieux c'est cool quoi?

Donc voilà donc la durée c'est 4 semaines.

Alors la durée totale de la formation est sur quatre semaines complètes soit 20 jours.

Non je le fais sur un seul site à la l'île de la Réunion et le budget est de 4990 euros par stagiaire.

OK.

Ça va là au niveau de comment ça fonctionne. Là franchement. Ici un de deux identifiant que dans.

Tu vois il te fait déjà des? Multi site 20 jours c'est ça? Ici on doit identifier au moins deux risques majorité un cœur 4 plus indicateur lié sur la prévention. Quels sont selon toi les principaux risques? En doute donne des pistes de réflexion adaptées. Alors quels sont selon toi les principaux risques qui pourraient compromettre la réussite de cette formation?

Ok y a-t-il eu par le passé des échecs ou des difficultés sur la formation séminaire sur? Tu peux donner des exemples de collègues à l'étranger ou même locale. OK.

Alors le principal risque pour faire échouer la formation. C'est clairement la météo sur l'île de la Réunion.

Aucune information sur les difficultés sur les formations similaires. Et si on échoue? Sur la formation ça a une image très négative pour mon centre. Ainsi qu'un problème de chiffre d'affaires.

Des petits points de vigilance juste relire avant d'envoyer pour moi c'est encore plus visible dans mon secteur d'activité parce que tu vois quand je vais mettre. Il va marquer gpt tu vois enfin mais parce que sinon. Mais bon! Globalement tu as vu c'est quand même assez.

On n'est pas du tout sur le même essai que la première fois. Et ce qui est fou aussi c'est que tu remarques. C'est le prompte en générique, c'est quand même une discipline. Toi tu tapes pas ton prompte comme ça tu vois ce que je veux dire là tu remarques même quelqu'un qui n'est pas expert en intelligence artificielle.

Un formateur pure souche qui enfin découvre l'IA n'a pas cette contrainte. De devoir être expert en protéines génériques parce que normalement. Si tu avais pas kalia. Il faudrait que ces idées là. Tu l'écrives avec la bonne méthode de prompt et de contexte engineering. Faudrait que tu fasses ton pont c'est-à-dire que en fait, il faudrait que tu écrives tout ce qu'il y a dans les lignes de code de kalia.

Donc en gros plus de 100 pages. Et que en plus de ça à la fin du premier coup tu tapes ça exactement comme ça comme ça a été écrit. Pas comme ça comme ça avec tous les pompes tu vois et sachant que là écrire ça comme ça propre et tout enfin.

Intellectuellement c'est pas enfin ça peut être un peu. Ça peut être un peu chiant donc je te laisse vérifier toujours pareil. Donc ce qui est bien c'est qu'il se contente pas. Oui il reprend les éléments mais il se contente pas que de recopier il restructures et des fois il agrémente.

Comment? Comme on l'avait vu tu sais un peu plus haut ou tu avais pas d'idée pour les risques. Il a tout de suite fait des propos. Il a été force de propositions, il a pris l'initiative. Tu vois il te laisse pas en plan.

Objectif à la rapport objectif inventorier des apports du client et les ressources internes du formateurs ces apports sans note, générique et sérieusement. Là tu vois tu as? Tu as dit? La météo pas fait le lien avec radiopi hop et il te trouve une solution derrière.

As-tu déjà reçu des attentes cahier des charges au document de la part des partenaires? Déjà des supports référenciers manuels techniques. Mettez un pédagogique spécifique. Rgpd. Alors c'est je devrais peut-être le mettre. Mais c'est facultatif. C'est à dire que est-ce que ton client t'a donné des informations du style? Moi je vais utiliser une corde Schwarzenegger à harnais.

Tu vois ce que je veux dire c'est des exemples mais après toi tu peux aussi mettre tes apports à toi. Tu vois du style je sais pas. Le manuel du cordiiste enfin tu vois.

Putain.

Merde ça s'appelle. Ça s'appelle le référentiel. C'est attendu de dire ça tout de suite.

C'est un manuel. Tu peux le tuer avec toi sur WhatsApp.

Donc? WhatsApp c'est très bien. Non j'ai pas Apple moi mais WhatsApp si tu as. Il faut que je jeûner. Tu dois l'installer sinon tu m'envoies par mail.

On va mettre. Il faut que tu scènes avec ton QR code. Normalement il va le voir tout de suite.

Moi, j'utilise WhatsApp c'est devenu macament enfin j'utilise que WhatsApp, j'utilise même plus SMS ou après. C'est plus simple pour moi de suivre. Rapidité du truc là?

Donc là tu as vu je me prends pas la tête, on va lui transférer le truc brutasse comme ça tu vois.

Alors c'est une étape qui est facultative pas obligé de la faire. Tu vois si tu veux la faire que tu as de la doc. Tu fais si tu veux pas la faire c'est pas c'est pas obligatoire. En tout cas c'est pas bloquant. Très très bonne question, j'ai fait la démo.

J'ai fait au moins quatre démos à la cité des métiers. Donc j'ai dû présenter ça à peu près à une dizaine de personnes en tout. Euh j'ai un of qui est vraiment chaud pour le prendre. Je l'ai présenté au ministère du Travail. De la Réunion? Et pour l'instant j'ai pas encore commercialisé.

Donc c'est un peu prématuré. Je sais pas de retour et j'ai fait un live sur internet où j'ai eu à peu près 30 inscrits mais 10 présents. Donc là je mets. Ça et je dis en tant qu'apport. Enfin en tant que formateur c'est le seul apport que j'ai que tu fais.

Euh ouais en tant que gérant de centre de, je te laisse se dire à ta façon. Tu trouveras ci-joint le référentiel de France travaux sur corde. Qui nous impose des exigences?

Donc ça c'est spécifique à ton domaine.

As-tu déjà reçu des attentes cahier des charges de documents de la part des partenaires donc ça on lui a fourni possèdes-tu déjà des supports. Référenciers manuels techniques manuel pédagogique

Oui j'ai déjà quelques supports pédagogiques. Manuel technique et l'ensemble du matériel. Et pour l'instant? Commander? Et je n'ai pas identifié de contraintes rgpd

Ces documents tu les as avec toi? Tu les envoies sur WhatsApp?

Ça c'est mon document suivi stagiaire.

Suivi stagiaire et évaluation. Je mets d'abord il y a un ordre précis ou pas. Ces documents que j'ai commencé à faire mais Où j'attends je fais du la mairie qui m'a bloqué. Juste pour ma curiosité pour que je voyais un peu à quoi ça ressemble, je l'ouvre rapidement. Ça c'est juste le papier.

Ça c'est des questions de ton évaluation?

C'est la même chose ou non? Et ça en fait tu valides? Tu mets en semaine deux semaines trois semaines quatre ou la semaine 5 si nécessaire? Ok le formateur il valide des grilles des blocs de compétences, ils appellent ça. Bon là c'est hyper intéressant ce que tu as tu pars pas de de la feuille blanche?

OK. Tu as vu le système anti-chut? Tu as vu ça? C'est bien parce que c'est vraiment un apport technique exactement ça. Truc de suivi stagiaire en structuré. Confirme moi la formation vise-t-elle le CQP CORDIS niveau 1 exactement. Si oui, souhaites-tu que je fasse la recherche pense compétence pour tracer officiellement la fiche?

Sinon attestation interne. Veux-tu quand même garder une logique de certification interne avec jury? C'est-à-dire qu'il y a pas l'obligation la certification mais tu le fais. En fait, tu mets les petits plats dans les grands. La formation vise-t-elle le CQP CORDIS niveau 1, donc oui clairement.

Donc oui la formation vise à passer le CQP cordiste niveau 1. Tu peux compter tu peux, tu peux enregistrer pas en parler pendant 30 ans donc. Si oui, souhaites-tu que je fasse la recherche France compétences pour tracer officiellement la fiche? Tu fais stop? Il a commencé la recherche sur Internet.

On va modifier ici avec le style pour tracer officiellement la fiche. Je veux bien l'afficher rncp

Ok et pour ça? Sinon ah non c'est oui du coup donc le nom excusez-moi désolé pour le nom ça on touche pas non? Ok on envoie.

Alors c'est ça la diff ouais?

Ça va et toi? Impeccable!

Carrément. C'est la course là ouais!

Je m'exprime les docks. Bon t'inquiète, je m'occupe et tout ouais. La naissance et tout ce qu'il faut. De lancer l'impression de rituel chez Hermine cartouche toute neuve.

Et oui les papiers manquants ouais ouais c'est bon!

J'ai un petit doute. Je crois pas parce que je crois qu'elle l'a fait vendredi si je te dis pas de bêtises. C'est vrai qu'elle m'avait envoyé, je l'entends dire. Je l'ai mis. Oui je t'ai envoyé. Tu as raison. Je crois. Moi je fais le point à midi t'emmerde pas avec ça fais ton le truc à toi et puis?

Je suis allé plus qui manque.

Alors du coup si tu fais Candy Stevens est défini comme une certification visant des compétences et aux travaux sur quoi ce qui est intéressant. C'est quand tu vois une petite bulle comme ça ça te permet de. Tu fais tu contrôles plus le clic et ça te permet de checker donc là c'est le référentiel 34 370 j'ai fait ça.

Et on voit que il est bien sur 34? 370 là il y a un problème c'est qu'il est inactif. OK. Donc on va voir si. Après? Euh il a défini? D'autres sources? Tu vois, il a identifié que le statut était inactif. C'est ouf. Donc là tu vois il a fait des recherches que sur France compétences.

Déjà tu vois tu as la là. C'est la l'info. C'est la faute officiel. Il a trouvé donc c'est soit France compétences soit les institutions officielles. Donc là il a bien fait le lien. Avec cette je sais pas si tu vois le délire moi je suis pas cordiste enfin tu vois.

Et il te dit aussi voilà qu'arrive auf je sais pas ce que c'est c'est un réseau.

Donc voilà!

Alors je te laisse lire la réponse. Mais tu vois ce qui est intéressant c'est que il a fait la recherche sur Internet. Il a trouvé les bons référentiels.

Depuis le 16/12/2024, ce qui signifie qu'elle n'a pas vu ça aussi. Et ne pourra plus être automatiquement activité ou que des dommage de la Réunion?

On peut laisser équiper ne peut pas être délivrer. Ça peut indiquer que le certification est inscrite sur de grandes ou en cours de remise en forme. De France compétences. Broche ftc. Bonsoir, si tu peux utiliser pour ta formation. Aurait enregistre le mise à jour. C'est la certification est inactive direct l'organisme de formation.

Enfin le la page pour refaire la demande. Ouais c'est ça parce qu'en fait c'est CQP a maintenant ça doit être ça le truc. C'est la certification. OK. Pour que la formation que tu comptes soit légitime, tu me diras de votre produit d'exigeant de référentiel. De certification fichier directive d'autant plus.

Si tu veux je peux aller plus loin et vérifier. Elle était exact de l'enregistrement. Ex. Alors là tu peux lui faire une petite précision en disant non c'est pas le CQP c'est CQP enfin ce que tu viens de dire. C'est ça en fait.

Non, c'est le CQP. C'était CQP initial. Confirmer ah oui c'est ça!

On ne dit plus CQP 1 cqp2 ou cqp3 mais CQP initial. Confirmer. Et technicien?

Alors là on va faire un test mais si jamais il fait pas la recherche sur internet que tu ne vois pas mouliner. Ça veut dire qu'il aurait été préférable de dire fait la recherche sur internet. Normalement il va le faire mais au cas où pour voir si il faut être vigilant sur cette étape là qui fasse bien une recherche sur internet là il a pas fait.

Donc là tu vois. Tu vois il a pas tu vois qu'il a pas fait la recherche puisque tu as pas les sources non plus. Donc là on va lui dire. Refait. Les recherches. Sur Internet? Parce que s'il trouve pas le référentiel, c'est-à-dire qu'il va pas pouvoir récupérer. Grâce! Un point de vigilance que je te dis surtout dans cette étape critique.

Là il est parti faire la recherche.

Et du coup on peut contrôler ici?

Non franchement là du coup il récupère toutes les infos liées à cette formation là sur Internet? Donc les nouveaux confirmé correspond CQP trait sur cône et vous confirmer. Des compétences techniques accordées sur dispositif certification. Le technicien j'ai aussi trouvé le plus CQP technicien cordiste archevé présente un niveau intermédiaire plus élevé.

Ouais c'est ça avec des activités plus complexes. Le site vertical formation mentionne CQP technicien cordiste niveau conférence d'une présentation. Le site atout corde.

Prend quand même l'habitude. Tu as peu de choses à faire mais prends quand même l'habitude de contrôle les clics.

Ok c'est un truc de malade j'avoue La fiche équipe que j'ai trouvé présentée comme fish archivé sur Internet. Nous avions.

Organismes mentionnent un niveau confirmer l'appellation

OK. Donc là? Voilà si je veux pas qu'il fasse tout ça là. Tu dis non c'est bon j'ai déjà les informations nécessaires. Quoi tu veux que remonter le texte remonter jusqu'au texte officiel? Pour vérifier la validité légale des appellations non non il avait en fait quand tu l'avais mis le cqp1 là tu sais au tout début c'est parce que tu lui as dit comme ça au tout départ j'aurais dû déjà dire non c'est pas possible ce qui est bien c'est que bille en tête, tu as fait une erreur et il t'a dit attends.

Petite pause là tu me demandes un truc qui est inactif donc prévoit de faire une vérification prévoit de faire une demande de réétude de réexamen du dossier. Tu as même donné le lien pour réactiver la suite. Tu voyais qu'il y avait un bug déjà dans ton truc d'assistance, il continue son chemin.

Certification trailer comme niveau initial l'appellation visuelle initiale conformité Plus c'est que 1. 2. 3. Référencement confirmé? Trace de 08 à consigner avec une ficelle France compétences actuactive de la registrement garantir l'engagement À ce stade, on a complété la phase P1 P6 du doc 2. Prochaine étape calcul du score de complexité génération du doc de complet.

Ce score détermine ton mode express. Oui, allô! Oui.

Oui.

Oui c'est ça.

Sur celui du mois d'octobre. Ok du coup est-ce que vous pouvez me renvoyer le devis signé?

Alors attendez est-ce que il me semble que je l'ai fait?

Stmr. C'est stmr. Spmr?

Excusez-moi, je vous entends mal.

Il me semble que je l'ai envoyé. Cmr. Oui je l'ai envoyé 26. Oui! Contact@fi Pas de souci du coup bah renvoyez moi le devis signé de celui de octobre. Et comme ça derrière je vous inscris et puis? Jessica vous enverra tous les documentations qu'il faut et les dates je peux déjà vous donner la date.

Qui nous reste une loupe? 6. 7 8 9 alors je vais avoir. Bon ça sera Jessica qui fera tout ça parce que c'est lui qui a la planification, mais je sais qu'il y aura deux personnes le 11 et 13. Ouais et il y aura une personne qui ont il faut que je mette sur une autre session?

11. 11 et 13. Et il y aura une date supplémentaire pour la troisième. Ok, merci!

Voilà c'est bon.

Bonjour.

Ah non patient! On fait pas on fait pas de ciao vous vous contacter RAF

Ok merci on va! Assez trois caté allez mon pote. Ça c'est pas mal. Alors? À cause alors on en était appellation ça en avait élu consigné avec le lien officiel. À ce stade on a complété les objectifs. C'est sa prochaine étape calcul du score de complexité. Veux-tu que je calcule maintenant ton score de complexité?

Alors ça je sais pas ce que c'est, c'est normal? En fait là ce qu'on a fait c'est de la maïeutique socratique est-ce que tu vois ce que c'est? Très bien, je t'explique la magnétique socratique c'est technique du questionnement. Ok la technique de questionnement à quoi ça sert? Et tu vas voir à quel point c'est puissant pour tes formations c'est que?

Imaginons, j'ai Un besoin? Dont je n'ai pas conscience. Premier problème et que je suis incapable d'exprimer là il y a un petit bug ça arrive on fait réactualiser. Donc imagine j'ai. Un besoin dont je n'ai ou un problème dont je n'ai pas conscience et que je ne peux pas l'exprimer.

Même si j'en avais conscience j'ai pas la possibilité d'exprimer alors imagine si en plus je peux pas l'exprimer j'en ai pas conscience. C'est mort. Enfin tu t'en conviendras ce que j'ai la maïeutique socratique Ça date de l'époque de Socrate. Et ça permet en fait de faire accoucher le besoin.

À quelqu'un qui n'en a pas conscience et qu'il ne peut pas l'exprimer. Ok et ça c'est ce qu'on vient de faire? Phase 1. Jusqu'à la phase 6. Serre qui te pose des questions qui ont l'air complètement naïve et anodine. Mais qui en réalité mettent le doigt sur des choses hyper précises et à partir de ces éléments.

Il peut déduire ton besoin. Tu vois? Donc c'est ce qu'on a fait. Donc là ce qui va faire c'est qu'il va faire un récap de tout ce qu'on a fait en amont. Et en même temps il va calculer ton score de complexité. Parce que? Euh. Bah on est d'accord que si tes speed et tu veux juste pour toi avoir un une idée de plan.

T'as pas envie de passer? 15 minutes à répondre à des questions. Tu vois ce que je veux dire. Tu veux un truc vite fait? Après tu as le mode standard classique. Et puis tu as le mode complet ou tu as toute la traçabilité qualiopi ou tu dois dire apporter la preuve que tu as respecté tous les indicateurs?

OK. Tu vois donc du coup il va choisir en fonction de cité formateur client ou auditeur? Mais en plus de ça il va s'adapter en express si tu veux un truc rapide standard si tu veux un truc standard ou complexe. L'Express bah c'est raccourci de ouf il te donne direct le plan mais C'est bien si c'est un truc très très simple avec vraiment aucune contrainte, aucun engagement.

Le standard est bien. Et le complet c'est là si tu as un auditeur en face de toi avec le gars, tu dois lui dire indicateur critère par critère. Tu dois lui prouver la démarche. OK.

Alors je saurais pas te dire pourquoi mais sur mon pc sur mon navigateur j'ai un souci parce que des fois tu vois c'est pas comme tu sais sur ça après c'est peut-être mon réseau aussi parce que moi j'ai pas la raison de merde mais Alors quand c'est comme ça, si jamais ça ça met beaucoup de temps, faut pas hésiter à tout simplement actualiser la page tu fais attendre?

Tu le fais une fois deux fois mais quand tu vois qu'il a commencé après la réflexion ou qu'il a commencé à réduire la réponse t'attends en général c'est 30 secondes pour qu'il réponde. Tu fais actualiser la page tu fais. Il te dit est-ce que vous voulez attendre ou quitter la page?

Si tu l'as fait deux fois ou une fois tu fais quitter la page. Il réactualise il recharge la page et là en général tu as la réponse qui est chargée mais le trail n'est pas perdu. Donc là il te fait. La synthèse de tout ce qu'on vient de faire.

Ok c'est le dernier. La dernière ligne droite. Avant le grand saut. Pour être sûr qu'on est bien aligné. Et si tu avais voulu que le taf soit bien fait normalement tu aurais dû genre comme ça l'air de rien tapez tout ce qui est en haut exactement comme ça pour l'avoir tu fournis.

Par site plans de secours journal événement. Ça c'est tout ce qu'on doit faire. 40% de pratique 7 heures par jour. Ça c'est ce que moi. J'ai rajouté en plus. C'est ce qu'on appelle la sanité pédagogique. C'est ce qui est vu par les académies. D'accord, il y a aucune documentation publique là-dessus.

C'est comment garantir que le parcours de formation est sain pour l'apprenant est sain pour le formateur. Que le rythme ne soit pas trop. Rapide que ce soit bienveillant que ce soit suffisamment épanouissant pour que la transmission se fasse dans les meilleures conditions possibles. OK. Donc tu as vu par exemple sur les documents qui t'a dit et là tu as vu prévoir une adaptation par défaut même s'il y a aucun problème ça c'est une petite recommandation qui t'a donné.

Euh et moi j'ai bien aimé. Tu vois le le côté où il te dit attention euh Tu as oublié ça ça et ça c'est vraiment. Ça a vraiment un gros plus quoi tu vois. Donc ce que je veux dire c'est que en imaginant vraiment quelqu'un. Enfin c'est pas le but de calia mais ça peut arriver qu'on soit perte d'attention ou un oubli et tout et tu vois que lui il est là tac qui te recadre.

Direct quoi? Mais puis reprendre par rapport au document. Donc là je mets OK. Voilà! Et tu as fait le plus dur? Et là maintenant?

Donc là vu que le sujet est complexe après c'est hyper complexe qu'on lui a mis là. Plus tu as le référentiel rncp enfin France travaux sur corde?

Alors attends que j'ai ici Toulouse nous avons même complet quand le CAF en compétences docks 3. Objectifs relais les objectifs opérationnels. Compétences à acquérir.

Compétences visées parmi les blocs du CQP initial l'équipement progressif. Veux-tu que je parle strictement du référencement des compétences maison? Donc là on va lui dire non évaluation prévue que la compétence m'a reliée.

Là j'ai envie de lui dire non à tout.

Je voudrais que tu partes strictement sur le référentiel officiel.

Pour les évaluations prévues. Laisse les compétences au test pratique. Uniquement comme prévoit France travaux sur corde et je ne veux pas d'adaptation. Psh

Mais tu vois ce que j'ai c'est que même si tu dis qu'on est au top de la complexité parce qu'il y a qualiopie plus un autre référentiel lui il te dit si tu veux on peut encore augmenter la compris qu'il fallait partir sur le référentiel de France travaux sur code en fait.

C'est ça qui est dingue? Tu vois avec les compétences objectifs?

Il reprend les infos de ton centre.

Ça c'est pour les rgpd.

Ok donc ça c'est toutes les blocs de compétences?

Voilà! Et là il va faire une ingénierie. Il va faire le plan de formation.

Donc il définir.

Je te laisse parcourir.

Calcul peut-être le nombre de 3 4. 5 6? 7 et demi. 8. 9 et demi. 9 et demi il a 11 jours là. Donc là tu peux lui faire un retour.

Parce qu'il y a 90 heures de pratique peut-être. Qui peuvent se rajouter tu vois sur? Enfin faut voir faut lui dire.

Ce que tu lui dis là je comprends pas. Je vois dans les durées modalités. 11 jours. Une journée. Deux fois 7h donc ça c'est 11h.

Donc là moi je te dis passeport après. Alors? Donc là alors ce qu'il faudrait voir c'est est-ce que la théorie la pratique on est bien 140 heures? Est-ce que là si je fais 90 menstrues ça fait 50 heures donc est-ce que là j'ai 50 heures et le reste c'est de la pratique?

Je sais pas si tu vois ce que je veux dire bah là ça c'est de l'apprenti.

14 + 21 + 7. Plus 3h30. + 7. Plus 14 heures. + 6. +4. Ok donc là tu peux lui faire un retour. Tu dis je comprends pas. Je me dis si c'est complet j'ai que 76 heures et 5 je comprends pas. Tu me dis que le document est complet alors que je calcule 76,5 heures de formation au lieu de 140 au lieu 240.

Des fois il reconnaît la voix que de fois il reconnaît la voix que d'un interlocuteur l'interlocuteur principal. Des fois il reconnaît les deux. 140 heures quand même? Et astuces? Là tu vois il t'a mis? Des modules allez on est sur le plan de formation. Attends.

Oui tu vois et là c'est la taximonie de Bloom avec chez les verbes d'action appliquer. Comment chasser tous les tout ce qu'il faut mettre sur les termes? Ouais ouais!

Vas-y envoie-lui.

Après je te dirai là c'est pas kalia c'est lia. Tu as passé un là? C'est 20 jours de formation c'est beaucoup. C'est beaucoup tu vois c'est beaucoup.

C'est ça que on n'aura plus avec la version payante. La réflexion approfondie. A shooté enfin ça lui coûterait trop cher. C'est que dès que tu rajoutes le module de paiement. D'office si tu enlèves la réflexion approfondie. Mais pour l'instant c'est la première fois qu'on l'utilise, on n'a pas utilisé jusqu'à maintenant.

Après c'est long. Réflexion comme ça. Le temps de réponse il est super long des fois trop long moi ça me gêne pas mais Mais j'ai conscience que c'est un frein. Mais ça veut dire que voilà d'un côté tu as plus la réflexion approfondie de l'autre. Tu as des réponses qui sont plus rapides?

Bon là! Par expérience? Si c'est planté. C'est parce que ce qu'on lui demande, c'est ça dépasse les limites de l'IA. Afin de de sa fenêtre contextuelle tu vois ce que je veux te dire. Toi c'est ce que je te disais là tu vois où il truc. Donc moi quand c'est comme ça je dis j'attends un coup.

Le temps qu'il ait commencé à amorcer la réponse. Tu vois si tu fais ça pendant la réflexion, ça pète le process.

Bon je laisse après c'est moi aussi tu as vu j'ai 140 onglets ouverts tu vois. Enfin ça peut participer donc j'attends en j'ai un. J'attends une ou deux fois ça dépend mon niveau de patience. Et si je vois tu vois comme là là je peux plus monter la souris monter descendre.

Je réactualise la page direct ici. Donc là je quitte la page. J'actualise.

Parce que ça ça va quand tu fais comme ça c'est même plus rapide que si générer le truc comme ça tu vois. Voilà! Je te laisse regarder.

Et tu remarques? C'est un document prêt à copier-coller là. Tu vois tu cliques en bas. Copié tu colles dans mes cheveux.

Une fois tu as eu le temps de lire le tableau et tout fin qu'il a mis. Avec l'épreuve, avec le jury et tout ce qui est ouf, regarde bien les colonnes en haut, tu vois. Par les intitulés. Parce que là c'est adapté une vue adaptée au formateur. C'est pas une vue adaptée à l'auditeur l'auditeur il aura pas les mêmes colonnes.

Et ce qui est bien c'est que d'un tableau à un autre la lecture. Elle est facile parce que c'est toujours. Il y a une structure dans la présentation des colonnes. Tu vois c'est pas des colonnes qui ont été mis comme ça. Euh cognitivement c'est plus facile à lire comme ça.

Euh alors que sur beaucoup de tableaux de j'ai vu sur d'autres centres de formation. Ils intervertissent les colonnes du coup tu lis comme ça hop et puis tu reviens c'est pas pratique au niveau de la lecture. Du coup il a fait le job. Voilà!

D'ailleurs il y a un bout de bonbon là par terre je passe un petit bout. Je sais pas ce que c'est un plastique peut-être je sais pas.

Tout le packaging et tout ça.

Donc du coup ça ça a pris du temps c'est vrai mais? Je suis assez par rapport au premier résultat.

Parce que ça c'est la tienne, c'est Olivier qui se tape tout ça je veux dire.

Et vu que on? Parce que là tu veux que je mette aussi si tu veux bien. Je vais pas être vite fait en attendant.

Donc quitter avec.

3. Ok 4, 5, 6, 7, 8 nickel et le dossier formateur, il doit être avec chaud. Peut dérouler dedans. Bon allez à tout à l'heure. On repasse là où tu gardes la voiture. Ben moi je suis de garder cette équipe donc je peux le ramener si tu veux. As-tu la déposé?

Ben j'ai pris ma trottinette. Bon ok, à plus tard maintenant. Bon courage. Merci.

Petite photo dans l'hélicoptère.

Merci.

Que le soir on prend un CDI on entre nous. Moi je pense que c'est c'est la valeur sûre parce que le tabas c'est ça qui rend le à quand tu fumes une poupée, c'est le tabac qui rentre, c'est pas le bruit et quand je fous de l'Inde. J'ai envie de monter multimé je sais pas ce qui m'arrive je sais pas ce que ça fait dans le cerve ça me surveille.

Il y a un truc de ouf. Et là les 8 personnes elles sont dans la salle là où il est parti en formation à ma faute à ta défenseur et les fonctions. Moi j'avais arrêté de fumer tout pendant presque. J'ai vraiment de Strasbourg à gérer là que je trouve pas que depuis productif.

Euh oui le ministre au niveau du billet. Mais.

Ça c'est un problème parce que.

Rien ne.

5. On se dit d'après Cyril on académicien c'est la fée des recherches sur 9 Academy. La première. Première mondiale exclusivité mondiale. Ça fait partie.

Donc on ait une demande sur mesure parce qu'en fait je vais te donner un collier et me faire un appareil faire tout l'épaule mais c'est pareil je suis une formation sur. Dans mes apparches avec des documents avant mais dans les impôts du client je peux mettre la plateforme de marque de client.

De catalogue produit du client et du coup je peux former une faire une formation dédiée à la vente? À la vente avec. La plateforme de marque. Ton produit? Merci. Avec derrière les exercices adaptés au niveau de difficultés de chaque participant. D'arriver de dire imaginons peut-être un département commercial qui va aller démarcher des marchés.

Des commandes des? Imaginons que tu es un comment on appelle ça? C'est quoi? C'est un disque dur ça? Non? Une recharge sur quoi? Alors? Imaginons que par exemple toi tu as un département commercial? D'accord nouvelle? Voilà tu as 10 commerciaux? Tu veux qu'ils utilisent pour aller prospecter pour toi et tu veux qu'ils vendent ta nouvelle formation.

CQP cordiste initial d'accord la plupart des formateurs qu'est-ce qu'ils vont faire? Ils vont arriver, ils vont dire oui. Bon ben voilà il y a bah il faut lui dire que tu veux gérer les objections et il va falloir comment faire. Attention prompt donc grosso modo point alors que moi je vais arriver.

Je vais dire voilà. On est sur sa fille on lance le CQP cordiste d'accord. On a une plateforme de marque avec le rouge qui évoque la sécurité, les risques, l'incendie, etc etc. Ok toute une démarche pour et du coup avoir des exercices pas des exercices du style. Oui j'aimerais vendre une formation non non je veux vendre la formation CQP cordiste c'est quoi les objections de ta clientèle pour le CQP cordiste etc etc.

Ça passe ça c'est complexe. Alors du coup que faire? Qu'est-ce qu'il est là? Excellent marché avec le doc 05. Pédagogique qui version relat. Chaque séquence?

Complexe je peux not?

Oui. Bonjour.

On fait pas de siap. Faut vous appeler rafraf formation ils font ça?

C'est RAF nous on fait pas ça.

Donc là on est sur le scénario pédagogique, on a fait le plan de formation. Et là on est sur le scénario pédagogique donc pareil vu que là on est sur 20 jours il est obligé de te faire un extrait au départ. Et après ouais je comprends parce que le scénario pédagogique sur un jour c'est énorme.

Donc je te laisse lire. Excuse-moi.

Ok ouais donc en fait il prend toutes les séquences grande hauteur?

Tes points de vigilance pour un contrôle ancrage autorisation.

Non. Non je veux pas.

OK. Franchement c'est du bon boulot.

Ce que j'ai remarqué quand il fait la réflexion approfondie ça ça réduit je dirais de 30% les sources d'erreurs. Ça augmente de 30%, la fiabilité en gros!

Et? Avec la réflexion approfondie, il peut plus facilement faire digérer des réponses plus longues. Ouais mais c'est par contre des fois c'est vraiment très long. Moi je le vois des fois c'est mais genre 15 minutes. Donc ça moi je le mets. Alors là l'avantage de kalias c'est que. Tu as pas le choix?

C'est lui qui fait le DJ pour toi. Parce que le truc de fou. C'est que je sais pas si tu as remarqué mais normalement sur le chat gpt quand tu appuies ici là. Tu as la recherche sur Internet? Alors là on va le laisser charger mais il a supprimé le truc.

Ils ont supprimé la recherche sur internet. Tu auras pas tout ça à côté. Non non parce que ça c'est mon espace perso c'est mon espace perso il y aura bah ça sera ton espace à toi. Faites sur chaque dgpt. Il va apparaître dans ta liste ici. D'accord. Ok tu vois.

Et comment? Donc le délire de ouf c'est quand ils ont sorti gpt. 5. J'ai pété un câble, je te jure. Ils ont supprimé la recherche sur Internet. Pour les gipities, il y a plus dans dans les boutons là. Donc j'ai dû trouver un moyen. De pirater le truc enfin pas le pirater mais de forcer le truc en mission que tu as bien vu qu'il a fait les recherches sur internet et là du coup les mecs de.

Alors c'est le partenaire d'openheit. Qui alors sur son site c'est pas marqué partenaire officiel. Mais pour pouvoir faire ce qu'il fait. C'est obligé qu'il ait un contrat.

Ils ont une porte. Ils ont une porte que c'est pas genre même si je voulais copier leur projet. C'est de me dire bah au lieu de payer 20% je le fais moi-même. Je prends un développeur, il me développe la même chose et j'ai commise 20%. Les développeurs ils m'ont dit.

Non les mecs ils ont ils ont un accès ils ont un accès que tu peux pas tu peux pas inventer. Et après tu sais open eyes je sais pas si tu as vu mais tu as openaik et société à but non lucratif mais en 2024 ils ont créé 500 sociétés.

Pour pouvoir justement faire de la monétisation en mission que cercueil 10. Voilà nous on est toujours truc mais derrière ils ont créé tout un écosystème de société. Qui leur permet d'engranger des sous. Je serai pas surpris que j'ai pété enfin le partenaire. Enfin un truc qui dit pas qu'il est partenaire officiel que ce soit une boîte à open I.

Au final vous avez fait un assistant emploi 360 exceptionnels. Nous c'est important pour nous d'avoir des produits de qualité pour valoriser l'expérience sur le truc. On aimerait que vous monétiser votre assistant emploi 360. Donc pour te dire à quel point le truc c'est de la balle. Et on vous met en relation avec.

Enfin on vous propose de monétiser votre parce qu'on estime que cet assistant là devrait être. Donc là alors là il a fait le tupper.

Alors attends juste je peux voir un truc? Euh. Parce que là il avait pas fait le truc et il nous a sauté là tu vois on passe maintenant au truc donc là tu vois on n'a pas été un peu. On aurait dû dire je veux le doc 5 au complet parce que là c'était les séquences critiques qu'il avait fait.

Voilà! Extrait par séquence clé D'accord. Là il t'a fait passer tu vois au document 6. D'accord. Donc là on va modifier la réponse. On va aller dire. Euh. Non. Je constate. Parce que? Je vais recopier ce qu'il a mis.

Non je pensais que j'ai un tableau OK. Donc? Euh non complet. Car c'est un extrait. De plus. Je n'ai pas toutes les séquences.

Je sais pas si dans le caliopie te demande de faire ça uniquement pour les séquences clés ou il te demande de le faire pour toutes les séquences quand tu as un contrôle qualiopi. Ça veut dire toutes les séquences? Le. Le comment on appelle ça là? Le scénario pédagogique quand un auditif?

C'est par formation mais pour toutes les séquences ou que les séquences les plus critiques. Pédagogique tu dois détailler? Tout tout par exemple.

Comment encore une fois c'est lié à la? À la situation particulière où on est sur 20 jours sur un jour deux jours c'est du gâteau. Donc là tu vois pour la prochaine fois faut être un peu vigilant parce que des fois tu vois surtout sur des périodes comme ça il a tendance à te dire.

Allez hop on passe au suivant, tu dis non non tu finis le taf.

Parce que il est parti direct sur le document 6. On avait pas fini le document 5. Voilà et là il a mis les 20 séquences. Je sais pas si on avait 20 d'origine de séquences.

En fait il te fait un jour une séquence ouais c'est.

Et voilà!

Après ce que ça va suffire. Parce que tu vois un scénario. Déroulé péda on est au scénario là on est pas au déroulé. Parce que là en fait sur chaque scénario après tu dois avoir. À dérouler encore un déroulé. Donc là tu peux passer au déroulé détaillé le doxys.

D'où le fait d'être rigoureux et de pas laisser passer quand il en manque un peu quoi.

On t'a vu en deux coups. Ça passe enfin en même temps.

C'est quand même des documents volumineux quoi?

Donc là il a refait le même coup c'est-à-dire que il t'a mis les séquences critiques parce que enfin. Comment c'est un mécanisme de protection de l'IA ou tu vois il y a trop donc? Donc hybride un petit peu mais c'est pas grave là ce qu'il faut lui demander c'est deux choses en général.

Pour le dérouler tu découpes en combien de en tranches de combien? Bah il faut que tu découpes? Faut que tu découpes nous on fait peur par heure à peu près. Ah ok c'est pas par demi-heure ou quart d'heure? Ça dépend attends je vais te montrer un truc. Tu vas voir tout de suite.

Qui fait ça sur canevas au niveau?

Alors une formation au pays un jour tu vois?

Sur 7h? Ouverture de la session 15 minutes. Ou 45 enfin en fait ça dépend de la séquence que tu fais. Ok ok un quart d'heure le début de la formation où tu remplis les papiers. Le tour de table c'est 15 minutes. Donc là ce que tu vas lui dire c'est que comment premièrement.

Le doxys il est pas, il n'est pas complet et conforme. D'accord. Donc tu vas lui demander qu'il le fasse complètement pour toutes les séquences.

Alors le document 6 n'est absolument pas complet car je n'ai que les séquences critiques ça c'est le premier point. Ensuite le deuxième problème donc il faut vraiment toutes les séquences pas quelques-unes. Et le deuxième problème que je constate c'est que on a un détail qui se limite à la.

À la journée de 7h et c'est clairement insuffisant parce que moi je veux vraiment avoir un tableau. Euh détailler. Par séquence? Avec des cycles qui aussi entre 15 minutes et une heure en fonction de la situation, ce sera à toi de t'adapter. Et de faire quelque chose de sur mesure pour chaque séquence.

Si la réponse elle est trop longue, tu peux continuer à générer dans la réponse suivante. Là c'est vraiment une astuce parce que là je sais qu'on va on va passer c'est pas possible le truc. On va voir ce qu'il va faire mais

Et ça c'est une astuce c'est-à-dire tu dis fais le boulot. Et si jamais tu as pas fini c'est pas grave. On continuera à générer. Minutes tu vois comme ça? Ça lui permet de. De faire le taf. Je m'attendais pas à ce que ce soit sur 20 jours. Là je le fais parce que c'est un défi personnel.

Tu prends soin une formation EPI classique Bonjour bonjour ça va vous j'arrive?

Non non pour te faire malice pas parce que ça sentir la vie.

Mais le côté du. C'est le le le bambou là quand tu manges. Enfin pareil les bâtonnets de glace. Ça me fait un. Je suis obligé de manger. Sans toucher le bois sinon ça me fait un truc chelou même pour tenir. Tu tiens avec le papier tu vois pas du tout.

Moi je tiens le avec le papier là tu sais je garde bien le papier là. La base tu vois au lieu de jeter le papier je tiens le bâton avec le papier. Et après j'essaie de manger sans être en contact. Aussi. Bon là tu vois typiquement il. Il a planté donc on réactualise il y a rien de surprenant.

Merci, bon appétit avec toi aussi. Moi je mange à mon bureau. Je mangeais que c'était hier. Ça dépend avec qui? Ce des fois. J'aime pas m'arrêter pour manger. Je m'arrête pas une heure pour manger. Sauf si c'est un moment de partage ou convivial.

Je te laisse choisir alors il a fait le taf mais pas parfaitement. Donc tu vois déjà il alterne tu vois les durées mais pas toujours 15 minutes systématique tu vois il coupe pas la progression.

La réalité du truc tu vois en fait. Toi 45 minutes. Ça se trouve le formateur il va? Après ça tu réajuste en fait? Moi c'est comme ça que je fais. Je me fais un déroulé péda classique. Après je donne au formateurs je dis bah écoute moi j'étais marqué 30 minutes si tu as passé 45 minutes oui bien sûr tu me le mets 45 minutes et après je refais un deuxième déroulé pédale Donc en fait c'est pas non plus.

Enfin ouais on se comprend ça. Une?

De 15. 3. 15. 4 15. 5h15 une heure de pause 6h15 ouais.

Bon là tu vois il était obligé. Tu vois de enfin en gros s'il peut se peut dire vas-y je t'affiche pas l'info parce que il y a juste une ligne à changer. Ça lui fait gagner un tableau tu vois? Par contre!

Là il faut lui dire.

Enfin tu vois! Il a fait le taf mais pas totalement à mon sens. Sinon ce qu'on pourrait faire là? Il en a fait combien? 2 de bien 3 de bien. En fait après derrière il te remet comme ça. Mais est-ce que c'est correct pour toi? C'est suffisant ou il faut quand même les tables?

Si tu avais les tableaux tu vas au maximum du truc mais Je dis après là on est sur 20 jours. Alors ce qu'on va faire autre astuce? Je vois que. La réponse voilà est trop volumineuse donc ce que je te propose c'est qu'on y aille. Euh 5 séquences par 5 séquences.

On commence par la première séquence. Tu me fais ça bien détaillé bien propre. Pour la séquence 1.5 dans un premier temps? Et dans la réponse suivante on fera de la séquence 6 à 10, etc etc. 5 par 5. 5 séquences par réponse? Jusqu'à la fin? Et je veux vraiment.

Tous les détails. Comme indiqué dans tes bases de connaissances et en suivant. La rigueur de tes. De tes modèles en fait.

Donc là voilà c'est l'astuce que j'ai trouvé c'est Là en fait c'est bien parce que ça me permet de voir un peu les limites. OK. En fait tu peux dire tu peux sinon tu peux imposer. De dire que après je sais pas si c'est bien en fait. Italia fonctionne.

Pour les formations courtes et moyennes. Par exemple jusqu'à 5 jours, tu vois? Ou pas c'est pas après ça c'est commercialement parlant je sais pas si c'est bien.

Oui je vous écoute.

Des informations? Félicitations! Alors la formation vérification extracteur. Non. Sa manipulation après ce fils alors on fait manipulation des extincteurs et EPI aussi. C'est deux formations différentes.

Ok bonne journée à vous.

J'avais dit en fait le scénario idéal est le plus simple pour l'utilisateur. C'était de dire fait le taf. Dès que tu en peux plus tu t'arrêtes on continue on continue. Vu que lui? Il a fait un truc. Ou un quick met un tableau? Un coup il met pas un tableau je vois que il est pas en capacité de gérer.

Donc le découpage chez nous qui le faisons d'où le fait de lui dire. Tu me fais les cinq premiers.

Mais ça je suis sûr que dans le futur ça va se s’améliorer.

Ça c'est déjà amélioré. Parce que quand j'ai commencé rappelle-toi je te disais juste le plan de formation. Ça dépassait de deux fois la taille de la fenêtre. Un maximum de critères. Le patron de Mistral tu suis un peu ou pas lui Mistral Et là j'ai reçu un truc de.

Chaque gpt France. Je sais plus si j'ai gardé le mail. Ils te disent je te n'ai faites ça. Vous pouvez gagner de l'argent.

Mais j'ai pas lu le truc.

J'ai pété.

Va pas faire de la pub pour Mistral non? Non ce que je vois ça c'est par rapport à tu sais à la taxe zuckman Moment donné parler de taxer les riches, les grosses sociétés. Je sais pas quoi avec tout le monde disait c'est n'importe quoi ce qu'il fallait qu'il donne.

2%. Parents de leur société à l'état. Tu vois si tu as suivi. Là c'est l'actualité du moment. En fait ils veulent la gauche veut imposer une taxe de 2%. Aux grosses sociétés. En fait, c'est même pas une taxe et tu donnes 2% de ta société à l'état tous les ans.

Donc donc tous les mecs tous les patrons de start-up sachant que moi actuellement je suis quand même imposé à 80%. Je me verse un salaire.

Ouais parce que tu as tes charges sociales tout le programme la TVA un truc et moi je te dis un dès que j'ai payé mes dettes que ma boîte elle est rentabilisée je la ferme et je crée une boîte à l'étranger c'est pas possible. Et du coup il y avait le patron de Mistral?

Le chef gpt France un petit peu. Qui disait que lui il gagne pas d'argent. Ça a dû péter Mistral gagnant pas d'argent pour l'instant. Mais toutes les boîtes, même Netflix c'est pas rentable. Netflix c'est pas du tout rentable. Après tu demandes si les mecs qui font pas ça exprès pour pas payer.

Ne pas être rentable pour pas payer d'impôts tout ça. Sont vraiment pas rentables. En fait! Il y a des boîtes comme ça. Il génère tellement de cash flow. Mais en même temps ils sont pas rentables. C'est bizarre. J'ai du mal à comprendre quand même.

Tu as toujours un organisme l'état ou des fonds publics ou privés? Pour mettre de l'argent dans la moulinette.

Bon là c'est pareil. Moi j'ai remarqué un truc, peut-être que? Le fait d'avoir un forfait pro je me tape pas du 15 minutes. Tu vois des fois c'est long. J'ai pas le pro mais je paye quand même d'abonnement par mois. Entre Google. Chat gpt perplexity. Euh ah ouais je rack de ouf!

J'ai pas le choix. Parce que moi il faut que je puisse tirer. Le maximum. Je suis pas dans l'exécution je crée le système donc il faut que j'ai. Forcément plus de réserves de puissance. Ben voilà, il a fait en 5. Voilà elle est allée 5 qui sont bien. Bien faite, je vais te laisser lire tranquille.

Et tu as un petit sopalin? Je vais prendre ce que tu as vu. Je t'ai mis un peu de monde sur moi. Je te prends une serviette aussi.

Salut ça va?

Il a même mis les séquences de pause. Tu vois que lui a imposé quatre tous les 90 minutes pour le la sanité pédagogique parce que sinon tes élèves ils vont pas. Ils vont pas suivre. Alors ça on l'a demandé nulle part ça en vrai. Pédagogique c'est mes recherches, c'est pareil.

Imaginons je te donne un exemple on va partir sur la diététique je te dis. Voilà je t'apprends le régime Dukan donc tu manges que de la viande. Tu es d'accord que si je dis aux gens tu manges que de la protéine et tu manges rien d'autre tu peux pas faire?

Un régime smoothie à côté c'est complètement compatible. Bah si toi tu dis voilà moi je veux faire une formation sur du camp mais j'aimerais que mes participants mangent du smoothie kalia il va te dire c'est mort. Donc c'est pas que simplement tu fais des pauses etc. C'est que si Il détecte que tu as des unités.

Des séquences qui sont incompatibles entre elles ou qui vont créer des blocages de compréhension ou qui vont trucs? Il va réduire légèrement la voilure. Mettez sûr que tu vas. Tu vas filer droit. Tu vois c'est ça va jusqu'à là en fait. Tous les 90 minutes pose 15. Ressources passent dédiée.

Méthode routine croyable.

En fait, démarrer en sécurité. Quelques pays méthode routine en fait c'est carrément bien parce que Ça montre que c'est une routine. Enfin c'est une obligation de routine. Tu avant de monter sur corps? Tu vérifies tout ton check matériel qui est carrément logique. Mais tu as pas mis? Des trucs bateau du style pédagogie questionnement là on est vraiment.

Dans des trucs ultra spécifiques.

Ouais ben écoute! Là tu es détaillé alors du coup je vais voir un truc plus s'il a bien fait. Si on fait 15. 60 + 45 + 45 + 15. Jusqu'à 45 + 60. 5h50. 5h50 mais c'est pas c'est pas gênant parce que Euh tu as une heure de pause?

En fait là il te met pas pose du Midi une heure par exemple. Tu vois ce que je veux dire? De pause du Midi ouais c'est ça? Tu le seras pour la prochaine fois. Tu vois de bien spécifier 5h ça fait 6h50. Il est dedans ouais. Donc là on va dire qu'il fasse les 5 autres.

Non? Tu dis continue. Voilà! Je vais avoir ton CQP qui va tu bosses bien là?

Écoutez votre mission si vous l'acceptez aujourd'hui. Moi j'ai un regouillé saucisse et à côté tu vois tu comptes ce soir on termine déroulé pédagogique de 20 jours c'est genre. C'est putain, j'ai dû calculer s'il y avait bien 7h c'est bon.

Sachant qu'au départ on s'est planté. De référentiel. Tu vois avec le gars il te dit? Calmos mon frère je crois que là il y a un souci dans ton truc parce qu'il a dit des débuts.

Quand je pense qu'au début fallait utiliser un premier insistant, fallait lui parler du truc, il fallait lui dire rassemblement des connaissances. Tu vois tu te rappelles? Il y avait on le faisait en deux fois? Après tu copier ton petit paquet, tu le remettais de l'autre côté?

Le métier de médecin? Et ouais ouais pas menacer mais Dans 10 ans ils disent c'est fini.

Je me suis vu un mec sur les gens. Tu sais pas si tu regardes le podcast les gens? Je connais mais de réputation mais c'est vrai que j'ai pas suivi. Franchement c'est vraiment bien écoute des mecs qui expliquent leur métier donc tu apprends plein de anecdotes de trucs comme ça.

Un mec dedans. Qui lui disait tous les métiers à colle blanc? Dans 5 ans ça n'existera plus. Et persuader de? Mais moi je pense qu'il a carrément raison parce que mais là regarde moi je t'ai pas dit. Emploi 360 de ce que j'ai pu comprendre. Je t'en ai quasiment pas parlé parce que tu découvrais tout à l'heure.

J'ai présenté ça. Olivier pellevoisin le directeur de France travail 360. J'ai pas fait la démo parce que c'est tellement du une expérience un voyage. Que on est enfin ce qui intéresse France travail C'est de voir les axes. Que j'ai pris en considération et pas que le gars s'amuse à dire vas-y améliore mon CV c'est le directeur de France drive.

Il va pas améliorer son CV donc là tu vois. Donc j'ai montré tous les axes que j'ai pris en considération. Le gars il m'a dit. Vous savez? Chez France travail. Depuis février 2024. Nous sommes à 100 personnes. Dédié à ce projet. Et nous avons fait l'interface r que eux ils ont fait l'interface tchatche gpt C'est genre le petit fenêtre de chat noir, le design, les boutons, etc.

Mais ils ont pas la brique de raisonnement. Ils ont dit même si on avait la brique de raisonnement. Dans ce qu'on a imaginé. Vous vous avez tout couvert pour le recrutement. Pour l'emploi. Mais ce qu'il y a plus fou. C'est que vous avez couvert. Beaucoup d'axes ou des axes que nous on a même pas imaginé dans notre service.

Et j'ai eu l'info avec quelqu'un qui vient d'être embauché chez France travail. Et avec Élise Lucet c'est qui fait le qui présente mais quand elle a fait une émission sur France travail j'ai eu le montant. 30 millions ils ont dépensé? Pour faire l'outil. D'accord. La plateforme Donc tu imagines 100 personnes un an 30 millions d'euros.

Et moi j'arrive je t'ai fait une brique. Enfin de raisonnement qui est qui couvre tout ce qu'a fait France travail mais qui va beaucoup plus loin avec des axes qu'ils ont même pas pensé. Le game a dit mais vous êtes combien et ça fait combien de temps que vous bossez sur ce projet?

Ça reste entre toi et moi.

Mais par contre c'était très intense en réalité. Pour faire la première version que j'ai présenté à France travail. J'ai commencé j'avais eu alors ils m'ont. Je l'ai contacté au culot sur LinkedIn parce que j'arrivais pas à l'avoir pendant six mois. J'ai contacté sur LinkedIn, il m'a donné un rendez-vous dans les 15 jours.

Avec son service et tout ils ont été super réactifs. Et la veille à midi je me dis ouais mais j'ai pas pointé comme ça faudrait quand même que je fasse un truc et tout j'ai commencé à une heure et j'ai fait la nuit blanche complète. J'avais rendez-vous avec lui.

À une heure ou 14h le lendemain? Et j'ai fait la première version. Dans ce temps là et la nouvelle version d'emploi 360 que j'ai là là qui est dédié que à l'emploi pas au recrutement et j'ai bien fait parce que le recrutement tu as pas le droit d'utiliser l'IA.

Tu vois? Donc j'ai fait une version qui est dédiée que à l'emploi et la version que lui il était déjà bluffé à l'époque qui faisait 9 pages de code. Là je suis à plus de 100 pages de code. Pas du tout le même délire et en plus de ça j'ai eu le temps d'écrire un livre dédié à l'assistant.

Et en fait le principe. C'est que? Un demandeur d'emploi. Il est pas forcément motivé de base. C'est le premier problème de France travail et des demandeurs d'emploi. Donc moi? 360 je leur parle pas du tout de rechercher un taf. Je l'ai remotive d'abord. J'identifie les causes de non motivations.

Avec la magnétique socratique ou le gars il a un problème et il arrive pas à l'exprimer. C'est pour faire une certification magnétique de Socrate. Là j'ai une amie qui est elle a la certification elle a payé. 9000 euros pour la formation et 7000 euros pour la certification. Et c'était?

Il y a 15 ans. C'est à dire que aujourd'hui? Ça c'est une formation qui doit valoir encore plus parce qu'il y a moins en moins de personnes qui sont. Former à ça! Moi j'ai pas la certification j'ai appris par moi-même. À utiliser!

Et après moi je vais plus loin c'est ce qui fait que les gars ils trouvent pas de taf c'est que les ateliers CV. CV lettre de motivation il faut que ça France travail. Maintenant on t'apprend à faire un CV mais toi tu sais pas utiliser word donc ta formation elle sert à rien.

Si tu sais pas utiliser parce que tu vas pas faire un CV sur une feuille A4 à la main. Si ton CV. Tu sais pas utiliser Internet? Bah du coup le mec il va pas pouvoir le diffuser son CV donc l'atelier CV sert à rien. Et moi après je fais toute la stratégie comme pour une entreprise.

Pour que le gain puisse. Trouver un patron. Stratégie LinkedIn stratégie de porte à porte, stratégie de phoning enfin la totale avec un accompagnement des objectifs tous les jours et de la motivation en plus. Et quand le mec qui se retrouve face? Au patron. Si tu as par exemple le meilleur pâtissier de France.

De France numéro 1 là par exemple. Tu es d'accord que le mec il est? Il est méga bon par contre il peut être peut-être tu sais genre comme ça il trouvera jamais de taf le gars enfin tu vois.

J'ai plus de chance. Moi c'est triste d'avoir le taf que lui tu vois pourquoi? Parce que je maîtrise la psychologie du cerveau. Et du coup je sais faire tomber les barrières d'objections du recruteur. Donc ce que j'ai fait c'est que quand le gars on a fait son CV? On a valorisé son CV.

On a fait la lettre de motivation. La stratégie est surtout. En fait, c'est comme si on fait en triche mais c'est l'homme qui murmurait à l'oreille. Pas des chevaux mais des patrons. Parti je lui fais son discours, sa technique pour inverser la vapeur que c'est lui qui contrôle le recrutement et pas le recruteur.

Tu vois c'est un accompagnement 360 quoi voilà et après je lui explique comment ils peuvent valoriser sa carrière une fois qu'il est enfin qu'il est rentré dedans. Comment il peut valoriser la négo de son salaire? Comment? Ça se passe les 30 premiers jours pour être sûr qu'il se fasse pas dégommer pendant la période d'essai.

Et après une fois qu'il a fait ça et même en parallèle. Il y a tout un accompagnement pour faire face à Lya. C'est à dire? Euh en quoi Liam va défoncer mon taf et comment je peux me préparer et qu'est-ce que je peux apprendre? Pour. Me former et du coup PAF ça fait la liaison avec kalia.

Et kalia pour tous les centres de formation qui seront chez kalia. Emploi 360 là? Cité des métiers ils vont diffuser à l'international. Le lion ils vont diffuser à l'international. Le club export va peut-être le diffuser sur toutes les ambassades, les alliances de françaises et les instituts de France à l'international.

Ce qui fait que vu que c'est totalement gratuit, je vais peut-être me retrouver avec des millions d'utilisateurs. Et dans la communauté d'emplois 360 tous les centres de formation. Qui sont chez kalia? Je leur dis aux gars. Vous voulez vous former parce que vous voulez. Protéger votre emploi, etc etc.

Vous êtes satisfait de la qualité de votre accompagnement? Voici une liste de centres. Qui eux bossent avec kalia? Et du coup ça peut être un nouveau système d'apport d'affaires et une vitrine de visibilité pour les centres de formation à l'international. Moi j'y crois.

Ce qui est frustrant c'est que tu vois. Enfin tu travailles là ça fait un an, je bosse pas quasiment sur. Enfin ouais sans rémunération pour monter le truc. Bon là j'actualise parce que il est. En tachycardie? Mais du coup ouais il va faire le taf. En fait ce qui se passe c'est que.

Il pose des questions. Il reformule ta demande sans que tu le saches mais en bonne teinte. Genering Et du coup? C'est pas ta demande qui se sert pour faire le prompte. C'est la réponse qu'il a généré qui devient le prompte de la réponse suivante. Il stabilise. L'info a des étapes critiques.

D'accord. Et au lieu que bêtement il refasse tout de A à Z il va dire ok donc moi je suis sur le module là. Dans ce module là j'ai deux séquences. Je suis sur cette séquence là et hop je découle le mode opératoire. Et du coup s'il a un doute quand il va passer à l'exercice suivant au lieu de tout essayer de faire ce qui est impossible déjà tu as vu le taf que ça prend?

Il se il repart sur sa structure de référence donc qui se plantera jamais. Enfin jamais! On se comprend moins qu'un humain. Donc là tu as tes 10? Je te laisse lire. Et franchement moi-même là je suis choqué. Je pensais pas qu'il allait le faire quoi? Parce que quand je commence je le dis tout de suite aux gens.

Un jour trois jours maximum je dis même pas 5 tu vois?

Après? Parce que toi tu connais bien? Comment fonctionne? Faut que tu voyes avec un quelqu'un qui connaît rien du tout. C'est pour ça que là tu vois dans la démarche. Je suis pas arrivé en mode, c'est moi qui vais taper tout c'est je t'ai laissé quand même relativement autonome.

Euh et et j'ai apporté une aide. Très ponctuel! Quand il y avait une difficulté mais ce que j'ai c'est que j'ai conscience. Que? En tout cas pour les premiers centres, il va falloir que je fasse une démo comme je le fais avec toi aujourd'hui. Un parce qu'il se rendent pas compte de la potentialité du truc.

Et deux pour en même temps leur donner les bonnes pratiques. Tu vas avoir des mecs qui vont. Mon poser des questions à la con et là si je pose une question de moi une recette de pour faire un tiramisu. On fait pas ça. Tu vois savoir des mecs qui vont faire ça.

Il faut que tu restes focus dans ton dans ta trameur Donner un exemple tout à l'heure. Tu as choisi un rncp il t'a dit ce que tu veux que j'aille chercher la jurisprudence de ton rncp. Ok il t'a proposé ça va c'est safe il peut gérer? Mais après là si tu?

Le gars qui va payer? Qui va voir ça? Et que là il va en pensant que c'est chaque gpt normal à deux mois la recette du tiramisu. Est-ce que lui kalia est capable de dire à la fin quand on aura tout généré kalya n'est pas n'est pas là pour faire une recette de tiramisu, euh la progression, mais à la fin quand on aura plus de documents à générer, je ferai le test parce que ça.

Est-ce que kalia va pas partir comme chaque GPS normal? Le tiramisu prenait de 30 g de beurre machin. Et puis perdre le fil de l'idée c'est de dire ben j'espère qu'il le fera pas. C'est ton idée, ça c'est ton bébé à toi mais c'est de dire bah non mais.

Je vous invite à ouvrir un nouveau chat. J'ai pété demander une recette de tiramisu mais caliane et ce n'est pas là pour ça quoi? Et de pas perdre la trame que tu mets en place comme le risque c'est que les gens ne mettent pas en favoris aussi et que ils pensent utiliser kalia mais ils utilisent.

Je suis plan en batterie.

Bah là on va lui faire faire les 20 séquences et puis?

Voir ce qu'il fait mais par contre c'est pour ça que il y aura le site où tu donnes quelques infos sur toi et après tu accèdes à calia. Enfin le lien. Sur ton compte chat gpt. Tu fais la première interaction et te demande de payer. Tu reviens sur kadia.

Tu fais ta vie tranquille? Ensuite. Euh tu as? Tu auras la? La communauté? La communauté school. Ou? Des clients de kalia vont se retrouver entre eux comme ça s'ils ont un problème ou un souci. Ils peuvent dire qu'ils ont un problème et tout le monde va pouvoir aider la personne.

Comme? Aussi on peut rajouter comment les gens peuvent se partager des astuces ou des tuyaux par exemple. Là tu viens de faire un truc imagé encore 10, c'est le truc qui n'existe pas. Personne n'a fait de formation dessus. Tu pourrais par exemple dire ben voilà moi je viens de générer ça, je suis super content.

À tous les cordistes je vous file mon ingénierie par exemple moi je le ferais pas. Tu connais tu vois fortnite?

Figure-toi que j'ai trouvé un moyen de créer des assets dans dans mes assistants. Ça veut dire ça veut dire? Imaginons par exemple moi je fais une formation. Mais sur le territoire de la Réunion. D'accord, c'est intéressant pour moi. D'avoir des données économiques précises de la Réunion. Pour pouvoir analyser sur un long cours.

Sur les industries dans le marketing à la Réunion. Ça peut être intéressant d'avoir des vraies données des vraies études. Là dessus. OK. Ou par exemple je suis le ministère du Travail. D'accord et moi j'ai un mode de contrôle. Qui est comme ça? Je pourrais créer genre un mode. Ou tu payes ou alors tu la gratos?

Et tu peux récupérer comme ça un jeu de données. Réunion. Tu peux récupérer? Un mode contrôle via la communauté. Communauté et une Marketplace en plus d'accord? Tu tu vois ce qui fait que? Je sais pas par exemple j'essaie de trouver un bon exemple. Allez! Euh. Comment imaginons? Il y a une nouvelle méthodologie de formation de pédagogie qui est?

Le biomimétisme. Tu vois c'est à dire que? Par rapport à? La réaction de la personne en face ou par rapport à sa composante culturelle personnelle et tout et tout. Tu vas pas enseigner de la même manière? C'est vu que c'est tout nouveau le biomimétisme. Il y a pas vraiment de documentation.

Et? Tu vois par exemple, je pourrais faire un jeu de données par exemple qui qui donnerait à callia cette capacité de gérer du biomimétisme ou de la ludopédagogie par exemple. Au lieu d'en faire un assistant. Spécifique. Je peux lui donner un mode où il? Donc pas expert mais ultra expert sur la Ludo pédagogie par exemple.

OK. Tu peux rajouter des petits. Voilà ce module là quand tu arrives à cette étape la phase 4. C'est le apport là tu mets tu as ton module U2. Pédagogie tu vas dire. Voilà moi quand. J'enseigne je fais que de la Ludo pédagogie Et tu lui donnes le? Le truc derrière et ça ça peut faire un marché alternatif.

Et après dans la communauté tu auras des formations gratuites et payantes. Exemple. Quand ils ont supprimé la recherche internet, ma stratégie j'aurais pu m'effondrer en mode mon business model il est mort. Pas de recherche Internet. Parce que j'ai fait c'est que j'ai fait un module de formation. Sur comment faire des recherches sur internet?

Avec perplexity comme ça tu récupères ces infos là et dans la partie apporte tu les mets. Ça c'est gratuit mais dans la communauté je vais mettre des formations payantes typiquement. Voilà tu as fait ta formation? Cordiste ok super! Tu as tous les documents etc. La question c'est d'abord tu es pas vendeur, tu es pas agence de com.

Tu es pas spécialiste en pub digital ou en rédaction de texte percutant pour vendre ta formation? Tu as par exemple la vidéo que tu as vu de calia au début. A fait son petit effet quand même tu vois. Et ben je vais faire une formation en disant ben voilà vous êtes content.

Vous avez fait votre formation? Vous êtes chaud. Vous êtes prêts? Vous avez pas de candidats et vous cherchez à vendre votre formation? Hop allez pour 100 150 balles tu payes ta? 20. 50 vidéos. De une à cinq minutes. Qui t'apprend à utiliser lia pour vendre ta formation? Tout un écosystème comme ça où les gens à la demande ou alors par exemple.

Kalia t'a fait ton cours? Parce que elle va jusqu'au cours et aux exercices. C'est impressionnant mais ça va encore beaucoup plus loin. Mais tu voudrais genre un PowerPoint soit que tu veux pas juste slide 1 c'est 27 toi tu veux vraiment le truc designer et tout et tout? Je peux te faire un cours par exemple pour 50 75 euros ou 100 euros j'en sais rien.

Où on t'apprend à partir de ce que tu as eu dans Kaya à faire un PowerPoint complet designé avec l'identité la marque, le design de ton centre. Ok en automatique. En automatique? C'est génial! Le truc c'est ouf sauf que là tu vois imagine bon maintenant je t'ai montré l'astuce donc pour toi ça a pas d'intérêt mais pour quelqu'un qui connaît pas mais c'est qui est juste.

Enfin tu vois il y en a plein qui connaissent pas. Euh bah imagine je te fais. Je te montre comment tu développes ton PowerPoint sur kalia. Le contenu? Comment tu le passes après sur gamma pour que tu es pas genre juste un truc? Mais que tu es vraiment un truc avec ton image de marque.

Ton logo? Tu vois je suis sûr que tu as au moins deux trois ans ils vont se dire vas-y. J'ai juste 100 200 balles à mettre je me forme et puis c'est fini. Tu vois et ça fait tout un écosystème d'adon. Emploi 360 tu auras un 2 millions d'utilisateurs dans le monde.

Et que je dirais ben voilà! Vous appuyant chez caillard vous avez une visibilité à l'international avec deux trois millions de personnes qui peuvent se former. Truc ou alors une autre formation de ouf tu te rappelles quand je t'ai dit tu veux lancer ta formation? Tu veux te lancer dans le digital?

Mais tu sais pas trop où comment sont des marchés? Quand je t'ai montré le logiciel de malade qui te dit le nombre de formateurs et tout c'est genre tu commences en mode et si je vous disais que vous pouvez savoir exactement combien vous avez de formateurs à l'international. Tu payes 50 balles 100 balles PAF et je te donne voilà tous les mois je fais une formation comme ça.

Étiquette I level.

Bon du coup si si mais à la fin végétarien Doit rester une séquence à faire?

Je suis content. Il a fait le taf. Je pensais pas que 20 parce que c'est quand même costaud.

Du coup à la fin tu as? C'est en bas, tu peux copier la réponse. Tu as qu'à copier-coller à faire tu les mets sur ton document?

Laisser travailler.

Là on est sur la. Certification donc tu dois suivre un parcours.

Mais imaginons maintenant? Ton si c'est pas certifiant tu le fais maison. Tu vois tu as pas assez contraintes donc ça veut dire que le client il peut te dire oui mais vous l'avez fait sur 20 jours. Moi je voudrais que vous fassiez sur 15 ou 25. D'accord. Que Tu dois recommencer tout le taf tu vois.

Mais avec kalia? J'avais un truc sur 20 jours je veux que tu me recasses ça mais que tu me mettes sur 15 jours, 25 jours etc. Ton niveau toi qui aime bien la réactivité. Il y a aucun centre qui peut rivaliser avec toi à la main. Non c'est impossible ça.

Parce que déjà rien que pour faire le sale. Bonjour tout seul en mangeant voilà et en parlant en même temps. La mouche pleine pour moi en l'occurrence. Voilà donc ça c'est fait. OK. Et là on est au dock 6 et du coup maintenant on peut passer sereinement aux évaluations évaluation sachant que.

Voilà! Là il te dit là tu as un test? Donc là par exemple on sait que. On a à peu près 5 tests minimum à faire là à peu près.

OK. Et là sur tout ce qui est ouf, c'est que tu as vu. Il maîtrise parfaitement les indicateurs. Il te recal truc ça c'était pas du tout le cas avant. Et la terminologie qualiopie elle est parfaite enfin!

L'appareil ça va se faire en deux couches à ta batterie non?

Là je pense qu'il va falloir le faire en deux coups.

Donc? Mais elle a fait tout ce qui était évaluation.

Voilà où il a dit test 5. Ah ouais d'accord en fait là il fait réussir à revoir échec non éligible. C'est qu'il a listé tous les tests que tu dois faire et il a mis la grille terrier ouais c'est ça mais tu n'as pas les questions là c'est ce qui dit donc du coup maintenant il faut que tu l'enregistres des décisions complets alors ça c'est tu peux lui dire.

Que? Je vais le faire si tu veux.

Donc si j'ai bien compris. Tu m'as listé tous les tests qui a à faire. Par rapport à la trame pédagogique. Tu m'as donné quelques. Quelques indications enfin aussi le nombre de gris critériés. Associé maintenant ce que je veux c'est. Avoir. Toutes les questions test par test. Et pour chaque test?

Je veux avoir. La grille terrier associé à ce test. On fera. Une réponse par jeu de test et gris. Deuxième critériés. Et après on continue jusqu'à la fin.

C'est-à-dire que là tu préfères. Il a fait un sommaire où il a repris les documents d'avant. Il t'a dit dans toute ta formation. Évaluation.

Mais toi? Ce que tu veux c'est le test avec les questions que tu vas mettre sur la table des élèves d'accord? En document ouais et là je pourrais lui dire.

Parce que toi tu as fait des apports. En même temps. Pense à relire mes apports pour voir si. Euh enfin tu peux pas t'en servir comme base ou pour voir le niveau d'exigence et de difficulté. Associé à mes exercices et transposer ça à tout le travail qu'on a fait.

Donc là vu que la conversation elle est anormalement longue. Ce qu'on a fait sur 20 jours. Tu vois? Je donne un petit coup de pouce et je lui rappelle qu'on avait fait des apports avec une grille d'évaluation. Enfin pourquoi tu fais? Comme ça ça lui dit, il va revoir là-haut et il va voir à peu près le type de questions que tu poses.

Est-ce que ces questions ouvertes fermées? Et le niveau difficulté aussi tu vois normalement mais ça ça sera à toi de me dire parce que vu que tu as déjà travaillé sur la question.

Je choisis. Attends je vais aller juste voir si tout va bien chez eux je vais profiter fumer une club m'a fait.

Ok super! Quelque chose aussi bien gardé.

Ici.

Donc ok on fait parce que là pas de souci. Enfin tout à l'heure.

Je te mets ça dehors.

Peut-être que les cuillères les fourchettes sont parties dans la poubelle. Bon ça c'est bon parce que ça ça nous est arrivé à la maison. Ouais tu balances tout à la poubelle et puis tu mets tes poumons courgettes

Je te referme la porte.

Donc là tu vois c'est ce que je te disais c'est que il ordonnance les est-ce que ça te va mieux? Là c'est à dire? Que il fait d'abord la liste de toutes les évaluations possibles et je t'avais dit il y en avait 5.

Mais ça oui c'est pas mal mais alors après sur le ftc ce qu'il y a un examen. Écrit et un examen pratique mais ça il peut pas le savoir. Ça c'est un examen écrit, c'est peu pratique. C'est les mecs qui passent sur une structure et ils font leur donner et il est vrai mais il va te donner les modalités d'examen.

La thèse pratique équipement neutre donc toi là c'est du pratique ça veut dire que. Là voilà il est là ton test pratique. Je te laisse choisir. C'est toujours pareil. On encre donc il a listé. C'est toujours pareil, c'est ce que je te dis. La réponse est le prompte donc pour avoir ton test il aurait fallu que tu tapes direct un prendre comme ça.

Impossible! Tu vois tu peux pas arriver en mode et puis je tape le truc à la volée. Donc là je te laisse lire la réponse juste en dessous. Il a fait son plan. Et là maintenant je dis. Test par test tu me fais les questions du test en t'inspirant de ta typologie de questions à toi vu que toi tu as fait un apport.

S'il y avait pas il aurait pas fait. Donc dis-moi si déjà dans la formulation des pas des questions parce que c'est un test pratique là, mais si dans l'approche tu ressens ta façon de faire. Qui te met même? Les tests pratiques doivent notre jonction là il y a 5 tests donc il va te faire le test pratique et il va te faire les 5 autres.

Parce que on lui dit de faire un. Par réponse il te fait le test sur les 5 et là il va être Hugo. Il va en faire test 2 et faire trois quatre cinq. Voilà c'est ça! Parce que c'est trop c'est un exercice qui est compliqué quand même donc là tu dis OK.

Et selon le comment il s'appelle? Tu peux me confirmer ça je sais pas si c'est le cas ou pas. Mais selon le l'académicien donc Cyril il me dit que pour faire une journée d'ingénierie maintenant une journée de formation complète il y a 10 jours de travail pour faire l'ingénierie bah ça dépend moi non moi j'ai moins que ça mais Il faut comprendre que?

Moi je fais des actions de formation de formation donc j'ai pas 10 jours de travail. Mais par contre sur. Des formations pour un centre de formation d'apprentis par exemple pour tout ce qui apprentissage. Là oui je pense que oui pour une journée tu as 10 jours. Parce que là.

Lui là, il s'est tapé une nouvelle loi. Qui dit que? L'état franchement. Je suis formateur en cuisine. Donc je t'apprends à faire des recettes de cuisine où je t'apprends à faire ta carte. Et ben il faut que dans le cadre de la formation et les restaurants. Il faut que tu sois capable de chiffrer.

Toutes les portions de tous les ingrédients de tous les aliments et que tu fasses ces apports protéinés, glucides etc de chaque portion C'est pas genre tu dis voilà je mets du fromage et puis le fromage c'est ça? Non? C'est je mets 3 g de fromage. Et pour 3 g de fromage il y a ça ça ça ça?

Enfin on a peur nutritionnel. Mais par contre. Tu vois ça? C'est un A7 typiquement On lui donne le fichier qui a. Le classement des repères. Euh de ces protéines lipides glucides enfin alimentaire. De chaque aliment du monde. Recenser en tout cas. Un asset énorme tu vois tu lui mets ça et maintenant kalia il peut te dire les recettes et pour chaque truc qui te disent dans ma salade.

Là j'ai mangé. Il y avait 20 g de salade 4 tomates cerises ça va donner les appâts. On va lui mettre. Ok aussi va faire les 5? Et pour faire une ingénierie comme ça complète? Combien tu le facturé? Combien tu paierais enfin comment? Pour une ingénierie comme ça par exemple.

Si tu devais le facturer ou si tu devais donner une valeur. Compliqué la question.

Pas le fait de dispenser la formation. Qui veulent former? Ils ont pas la formation. Ils ont pas envie de se prendre la tête. Combien tu vendrais l'ingénierie par exemple ou l'entreprise? Combien tu est-ce que l'entreprise? Fais-moi tout ce qui est administratif tous les documents. Tu me ramènes sur une clé USB.

Tous mes documents tout. Voilà moi franchement j'irai sur. Le tarif de un stagiaire? C'est à dire c'est vraiment. Je serai capable de dire. Bah écoute moi je monte mon CQP cordiste tu me ramènes tous les dossiers.

Pour pour tout ce qui est là là. Moi je travaille pas. Moi je m'en branle parce que je vais récupérer ça sur une des formations. Après avoir si derrière. Tout est validé par ftc. Un examinateur qui vient? Sur mon site. Ce sera parce que là moi j'ai ouvrir ça je vais le faire dans le sud mais ce que je veux dire par là c'est que.

Imaginons que calian n'existe pas? Est-ce que tu penses que en solo à la main toi? Enfin même peu importe le temps que tu prends? Est-ce que tu penses que tu aurais été aussi Cali? Non pas autant mais par contre comme on faisait avant tu avais quand même ta certif?

Mais ça t'amène à faire des documents. Comme j'ai fait là quoi. Tu comprends c'est ça ta question? C'est que? Indépendamment de la mise en page du design. Sur le fond. Est-ce que tu penses que c'est plus qualif que un travail fait à la main? C'est plus calife il y a pas photo.

Ah ça c'est sûr que tu as plus de trucs. Tu regardes il m'aime et tous les trucs là.

On va laisser faire les 5. De compétences ce qui me raconte. Oui. J'ai une petite roquette à vous demander. Bonjour. J'ai non pas par plaisir mais il faut que je me rende ma possession à 15 45 maximum. Il faudrait au plus tard 15-30 le temps de faire la route.

Et voir avec vous justement si je peux avoir votre accord, il n'y a pas de problème juste remplir le petit papier, il a un papier et le formateur. Comme quoi que tu pars à 15h30? Et puis voilà c'est tout. Il y a pas de souci OK?

Oui.

Le 11 et 13 je lui ai dit. Donc elle m'a dit OK. Parce qu'en plus FPS tu as vu à m'envoyer le devis ce matin à m'a pris une session. Français donc? Voilà du coup il faut recaler deux personnes de scmr. Du coup ça nous refait une session complète.

Et recaler le une personne sur une session elle?

Bah là je lui ai dit de m'envoyer ce matin à m'appeler tout à l'heure là. Je lui ai dit il faut qu'elle me renvoie le devis signé. Donc?

Oui je lui ai dit le 11 et 16 je vais pas dire. Que c'était? 11 et 13. Je lui ai pas dit que c'est un samedi par contre. Mais je lui ai dit.

Je vais t'envoyer le mail que je lui ai envoyé avec le devis.

C'est madame mouton-virant. Bah non je vais tout envoyer déjà le devis, le bulletin d'inscription et les programmes. Donc? Voilà! Donc du coup ça nous refait une session complète?

Bah oui c'est une maligne parce que ça c'est pour pas me relouer deux jours de plateau. C'est ce que je t'ai dit à un moment donné. Il va avoir un bug parce que ils vont venir ici mais ils vont mieux gagner plus de pognon. Donc là nous avons d'une session.

J'ai vu ce matin. Donc bah écoute moi j'étais avec chromé donc j'ai calé la faire mais du coup vu qu'elle me confirme 3. En fait ça me fait mes 8. Plus on va lui on va. On va redemander à FPS qui à nous remettre une place pour un gars.

Si tu peux t'en occuper ce que le caté que là. Voilà ça même!

OK.

De rendre vidange. Il faut que tu lui envoies un message pour lui dire. Merci de nous renvoyer le devis signé déjà parce qu'il me l'a pas renvoyé signé. Et de me nous donner les noms?

Alors bisous. Vu qu'on parle de cession de formation, j'en profite. Tu sais j'avais fait une session de formation à Madagascar où vous avez suivi un peu de dossier et tout et tout là. Avec facto c'est pour les 900 euros. C'était une trois heures de formation l'année dernière. Euh j'ai réussi à me faire payer sans qui passe par euh par euh qu'on nous a demandé déjà un quand j'avais donné la journée de formation.

À l'époque j'étais pas du tout dans la démarche qualiopi ni callia. Donc? On n'avait pas fait les. Les documents obligatoires en amont. En plus ils sont à Madagascar.

Et je sais elle allait en plus. Elle est très à cheval sur administratif si. On n'est pas la fiche de machin moi je les ai appelé. J'ai oublié de vous faire un retour là dessus parce que enfin je m'en excuse mais comment je les ai appelé j'aurais dit voilà.

Prochaine fois. Allez je dis merci à toi. Prochaine fois on fait les choses carrées et tout mais là je dis. Dans n'importe quelle game, n'importe quel film c'est impossible quoi. On n'a pas fait les documents avant de lancer la formation. Les gays sont même pas sur le territoire français.

Enfin, c'est enfin ils ont effectivement une boîte en France à la Réunion. Enfin c'est un groupe international donc on pouvait facilement faire le truc. Mais du coup vu que je connais bien le DAF? Ce que je déformé en direct deux trois fois. La plateforme elle a été piratée par les Russes un moment là.

Je sais pas si ça a été bloqué toi un moment aussi ou pas? Alors nous nous ont de mémoire. Ils ont modifié notre façon de suite à ça. Ils ont double authentification et tout ça. Moi j'ai joué là-dessus, j'ai dit. Voilà en fait si ça a pris autant de temps c'est est-ce qu'on s'est fait pirater par les Russes?

Rien à voir avec le son, ça n'a rien à voir avec moi.

Que tu as tout pour avoir kaio PEE? Oui sur le papier enfin la formation elle est collée comme ça mais Administrativement parlant on n'a pas fait les trucs dans les clous quoi? Ok donc là test 5 tu vas réussir un peu c'est ou encore? 10. C'est une amie identifier les dangers percer ses premières trucs.

C'est là tout mon travail. Donc là?

OK.

Oui ça c'est important. Donc? C'est à dire que? Tu as fait les tests? Tu as la grille terrier? OK. Donc toi tu vas remplir pour chaque test la grille terrier? Et à la fin il va te dire en fait. En fonction des résultats, comment tu prends ta décision? Est-ce que il a passé ou pas?

Donc? Consulter les résultats.

Donc il te dit quand est-ce que c'est réussi? Quand est-ce que il doit refaire quand est-ce qu'il a foiré par rapport à la note globale?

Il te rappelle aussi parce que tu as qualiopi. Mais tu as aussi le cadre de le cadre de l'usage de l'IA dans l'éducation. C'est pour ça qu'il marque ça. C'est une obligation légale.

Tu parlais des ftc?

La clé mais standard communication traçabilité à un ami. Te dit tu dois avoir un PV de jury des signatures ton registre aSSE tu dois conserver ça pendant 10 ans donc ça c'est pour par rapport au rgp. En plus sa dimension publique apparaît sur la détestation. Jamais le stati interne!

Ah ouais d'accord.

Oui. Bah là c'est si jamais tu as. Imagine tu as alors soit tu es auditeur. Je prends ta formation. Je mets tout dedans. Je dis fais-moi la matrice. Qualiopie pour évaluer cité conforme ou pas? Sois toi tu passes l'audit tu dis putain est-ce que je vais passer le truc et tout?

Et tout bah au lieu enfin il faut toujours être croyant mais au lieu de t'en remettre à ta foi. Tu as la preuve? Il va reprendre? Critère par critère indicateur par indicateur. Il va apporter la preuve que tu as toute ta formation est conforme. Ça c'est du fait maison.

Informations de public.

Et si tu avais plusieurs. Enfin imaginons que tu avais un centre avec 10 personnes tu vas faire ce que je veux dire. Bon là tu pouvais ça c'est des petites subtilités quand tu auras l'habitude ou tu précise tu as dit juste je suis Safi c'est pas si tu as 250 personnes.

Mais tu aurais pu dire je suis sa fille. J'ai un personnage, une personne administrative, je suis. Le responsable et j'ai trois formateurs indépendants par exemple, donc là il aurait adapté ça. Parce que tu as pas de responsable pédagogique, tu as pas d'administrateur etc etc. Donc là ce qui est ouf, c'est qui t'apporte indicateur par indicateur la preuve que tu es conforme.

Et si un souci tu sais sur quelle épaule tu dois aller taper? Parce que il te dit que la responsabilité de cet indicateur là. Qui est responsable et là tu vois les critères? Bah non applicable mais non parce que comment Kalia ne couvre que l'ingénierie de formation. C'est la subtilité c'est que c'est pas kalia.

Ne te fait pas la certification qualiopie de ton centre non non non évidemment.

Mais ça ne rentre pas dans l'ingénierie de formation non plus. C'est pour ça que tu allais très ici. Mais par contre ouais et du coup tu vois l'intérêt de de emploi 360? Et ça en fait, personne n'a compris la logique de. Derrière tout ça tu vois le côté tentaculaire araignée Référent handicap ok référence appli désigné document interne OK.

D'un auditeur tu lui donnes ça? Je pense que tu en penses. Bah ça t'aide beaucoup! Après l'auditeur lui il te demande des documents. Je lui donne les documents mais il y a aucun centre qui te donne ça en plus.

Que déjà cette remet tous les 32 indicateurs des fois c'est moi je travaille avec un papier là qui est là dedans. Et réglementaire? Il fait quoi notre CNAM ftc? Responsable qualité. Et surtout il te dit aussi dans quel document tu dois aller checker pour pour contrôler? Moi je veux que kalia demain.

Enfin c'est mon ma vision à moi mais c'est peut-être un peu trop ambitieux. Que ça devienne vraiment c'est genre un peu tu m'avais. C'est toi qui ta femme qui m'avait dit que dans les assurances il y avait une boîte qui était tellement. Carré rigoureuse que c'est devenu le standard des assurances pour faire un audit ou un contrôle tu vois?

Enfin j'espère que avec ce que j'ai fait. Le standard des auditeurs quoi que les auditeurs? Ils se disent vas-y. Quitte à ce que limite, je suis même prêt à sponsoriser les auditeurs pour avoir en mode. Après tu peux aller les voir tous les centres d'audit. Parce que là et nous à la Réunion c'est calionneur.

Alors sans le vouloir tu tu as tu l'as fait? Mais en fait kalia c'est pas que qualiopie puisque tu as vu on a fait le truc par rapport au cordoniste.

Fait avec le ftc après on lui a donné le document aussi là oui mais si tu lui avais pas donné il aurait trouvé quand même en fait. Le fait qu'il te demande ton pays au départ. Ça permet à calia. De taper n'importe quel norme dispositif certification label Référentiel à l'international.

Parce que tu as vu, il a retrouvé France compétences les deux doigts dans le nez donc. La démarche kalia. Marche dans n'importe quel pays. Sur du local national continental international. Est-ce que tu as des normes internationales? Et il marche pour tous les dispositifs certificats, formation, référence label. Tant que l'information.

Elle est présente sur internet. Je te donne un exemple. Force par exemple. Pour pouvoir travailler avec cette force tu dois passer par la certification sell force. Vu que c'est privé est totalement interne à cette force c'est pas public. Donc techniquement il peut pas le faire. Tu vois il va te préparer au mieux.

Par rapport aux exigences affichées mais il a pas le détail réel mais si le référentiel ou la certification elle est détaillée sur internet qu'elle y a le traite. Et en plus de ça?

Callia interagit dans n'importe quelle langue. 60. Lang. Alors en fait tu peux le vendre partout quoi?

Là je vais peut-être le actualiser. Bon du coup on aura pris à peu près? 3 heures. Le temps d'échanger de manger.

En partant de la feuille blanche.

Mais on n'aurait pas fait les apports. Serait fonctionné, pareil quand même. Donc donc voilà le gate en fait c'est les. Vérification en fait.

C'est disant qu'elle dure la certifie? Non? Non, c'est trois ans. Et? Non c'est tous les 18 mois tu repasses mais en fait c'est quand la certification c'est? Le référentiel c'est quand on disait actif inactif donc c'est 10 ans je pense et c'est ce que tu disais trois ans pour le diag et là.

En fait tous les trois ans tu repasses un qualiopi initial et tous les 18 mois tu as passé un qualiopi? Ils appellent 5 aliopie de vérification. Ok merde c'est quoi le terme? Initiales et kaliopie. Les erreurs mineurs et majeures. Un document? L'auditeur lui il vient sur place, mais si tu avais donné tes documents bien que là tu arrives, tu dis vas-y.

Tu sais ce que tu m'as les PDF que tu m'as donné. On aurait pu faire la démarche inverse en mode. Je prends. Dis-moi si j'ai des erreurs. Ouais! Je comprends. On fera le test. Sur un autre formation parce que là c'est trop complexe.

Par contre lui demande pas de générer des docks PDF et tout ça. J'ai beau lui dire de pas proposer il le propose tu vois il a proposé là. Il va te faire le PDF mais en design c'est pas. Ah non c'est pas bon du tout. Tu utilises un peu notion pas du tout.

Parce que l'avantage de notions. C'est que tu vas copier coller. En l'état est à la mise en page, elle est déjà faite. Et après tu peux partager le lien. Donc si tu as un auditeur au lieu d'aller chercher tes papiers, je parle pour les documents internes, pas les documents que tu fais signer et tout aux élèves.

Tu envoies le lien. Au truc tu as pas envoyé un fichier de fichiers etc etc tu vois? Je vois maintenant. J'utilise pas du tout. OK. Bah du coup la question la plus importante pourquoi?

Est-ce que tu peux me faire la recette du tiramisu? On va voir comment il réagit, je ne sais pas.

Il garde quand même les capacités et alors qu'avant c'était pas vraiment le cas.

Après? Comment? D'un côté je suis d'accord avec toi. Euh parce qu'il faudrait cadrer le truc. Et de l'autre côté je pense que c'est pas une bonne décision parce que lui dire de pas utiliser les compétences natives de chat gpt ça pourrait le brider après tu as sur d'autres trucs.

Fondamental et en même temps enfin les chances qu'on ait ce genre de questions sont. Son mini mais du coup il perd pas les capacités natives de chat gpt. Aussi. OK.

Pour le taf tu as vu ça fait quand même la sécu de vie et là pour récupérer toutes les réponses et ben c'est simple. Ce que tu faisais normalement c'est que. Tu vois tu allez on va prendre celle-là par exemple. Ok moi j'aime bien notion je te montre sur notion ça serait pareil avec word mais J'utilise tellement de notion que j'ai carrément viré le pack office.

J'utilise même plus le pack office. Là je me mets sur une page brouillon. Une page vide voilà je colle la réponse et là j'ai une page. Et après j'aurai juste eu à faire ça par exemple. Supprimer le commentaire. De début. Et sache voilà si tu as pas besoin tu l'enlèves tu vois que ce soit sur Word ou sur sur truc voilà tu as que ça à faire.

Après tu mets ton titre de document là par exemple j'aurais fait comme ça par exemple. Voilà toc 6 tac Puis je mets tous mes tous mes documents les uns à la suite des autres. Ok et ce que j'allais dire? Si tu peux pas lui dire merci de me mettre sur un seul et même document.

Bah déjà tu as vu la taille de ces 20 jours il me le propose quand c'est sur une journée. Il me le proposait me disent que vous voulez que je fasse un dossier complet avec tous les documents prêts à télécharger en fichier point MD mais là. Là il pourra pas le générer enfin c'est sûr.

Je peux on peut lui demander mais Printemps.

Mais en vrai. Quand un document est généré tu copies tout de suite? Tu attends pas d'être à la fin. Pour les copier-coller faut prendre l'habitude de le copier. Bah comme tu aurais fait avec chat gbt normal après alors je dirais. Je voudrais. Un zip avec? La totalité. Des documents?

Complet.

Des documents complets? Avec la totalité des documents complets. Ouais on va voir s'il le fait comme ça.

J'ai désactivé la génération d'image.

J'ai désactivé la génération d'image parce que je veux pas que. Les gens se disent sous prétexte que ça génère des images que ça va faire leur PowerPoint parce qu'ils vont dire ton truc, il est nul. Comme tu dis en génération de PDF de documents de machin la chasse des ça va pas du tout.

C'est peut-être possible? C'est peut-être possible? On va voir. C'est bien possible? Allez!

On va voir ce qu'il a fait.

Dossier.

Parce que là il génère pas les documents en fait. Il récupère.

Parce que pour castration. Non là il m'a donné les instructions de. Il a pas généré le document. Ça c'est les instructions du système et c'est pas le.

C'est pas les bons documents. Alors je vais recommencer.

Non je parle de l'ensemble des documents générés pour la formation cordiste.

Alors ça marche pas ça.

En fait pour pouvoir faire ça il faut qu'il régénère tous les documents d'un coup. Déjà pas reprendre et mettre sur voir par exemple non? Parce que en fait on n'est pas sur canva. Je sais pas si tu vois ce que dire des fois c'est dans mon chat gpt il ouvre une petite fenêtre où il génère un document.

Tu vois dans mon chat gpt tu vois ça? Ça c'est une fonctionnalité qui a disparu. C'est ce que je te disais là. J'ai pas j'ai pas ces boutons. Si j'ouvre une nouvelle fenêtre chez gpt.

J'ai canva. Le mode agent. Tu vois quand va recherche web le mode agent? Je sais pas si tu imagines toutes les fonctionnalités qui m'a sauté là. Il y a plus ses fonctionnalités dans les gipities, ça a sauté ils ont. Et avant quand j'avais canva à chaque fois. Que j'avançais il me générer le document dans canva.

Et générer documents donc on va et c'est stocké dans la conversation. Donc à la fin il peut télécharger tous les documents qu'il a généré dans la conversation. Mais vu que quand on va à sauter. Et l'avantage de canevas aussi c'est que quand il généré dans le document dans combat c'est que il va discuter avec moi ou est-ce que tu veux que je génère ça etc.

Et il aurait généré le document donc on va seul. Je pouvais copier ou télécharger le document. Sans avoir le froufrou. De discussions avant après. Mais vu que j'ai plus qu'on ne va dans les gips. À la fin il peut pas télécharger. Alors là il est en train de.

Mais il y a des chances que dans six mois ils remettent la fonction? Ils vont doubler leur parc de serveurs. De calculateur là?

Donc du coup? Quand ça sera remis à nouveau? Je pourrais lui dire tu me fais ma discussion ensemble mais par contre mon document propre tu le mets dans un compte va? À côté! Tu vois directement et comme ça à la fin? Il peut? Je vais générer ouais ouais donc ça c'est mort parce que tu imagines il faudrait qu'il se tape il va pas tout mettre toute la.

Toute la config.

Bah voilà ça te fait un aperçu? De du truc? C'est dingue. Combien tu paierais par mois pour une solution comme ça c'était super. Franchement en prix psychologique ce que tu toi tu serais prêt à mettre. Au mieux au plus au plus haut plus bas. Enfin une fourchette c'est complètement arbitraire c'est pas.

Je sais pas mais je dirais vu que c'est pété était. Après c'est il y a deux trucs soit comme je dis. Ça rappelle à toi par exemple. Fin de société que on va faire appel à une société où j'ai dit moi je passe aussi CQP CORDIS. Génère moi tous les documents que j'ai besoin pour passer ma certification.

Ça tu peux 5000 euros ça je pourrais? Ce que je sais que derrière j'ai tous mes documents je me fais pas chier à tout faire à faire travailler un mec c'est ça? Tu vois ce que je veux dire et puis c'est la responsabilité du gars et après. Voilà si j'ai un problème, document est pas bon c'est vous le problème c'est plus moi donc en fait je je la charge de responsabilité donc ça c'est un coup évidemment.

Mais. Après mensuel je sais pas. Au début je voulais le faire à 1000 euros par mois. Et là je l'ai mis à 297€ par mois. Par contre, tchat gpt.

Parce qu'en fait moi départ je visais les centres de formation de. À 10 personnes. Et du coup je me disais vu qu'ils vont se partager le compte chat gpt 1000 pour faire? Pour 5 personnes en moyenne. Mais du coup ce que j'ai fait c'est que je l'ai mis. À 297.

Et si les gars ils travaillent à par exemple toi et ta femme vous êtes sur le même compte chez gpt. Vous avez pas pris de compte chacun son compte. Moi j'ai mon compte s'appuie à son compte. Elle est oui mais parce que vous êtes deux entreprises mais si vous étiez dans la même entreprise vous aurez pris qu'un compte et.

Et du coup j'ai mis à 287 le compte tchat gpt. Donc si les mecs ça les dérange pas de bosser à 10 dessus. C'est leur choix si ils veulent de parce que tu vois par exemple. Je sais pas là tu vois tu? Gpt il y a des infos de la direction que le formateur il devrait pas avoir accès tu vois et tu peux pas lui laisser accès à tout en LGBT moi Olivier j'ai pas vu si je lui donne un chat j'ai pété je vais reprendre un compte.

C'est ça pour les formateurs et pour pour. La direction et. Et du coup ouais je pensais à 297€ par mois. Par contre! Sans engagement. Donc c'est à dire que tu es pas obligé de? De maintenir ton abonnement à l'année mais quelque part c'est une connerie parce que qualiopie dit que tu dois mettre à jour ta formation tous les deux mois et tu dois faire une version.

Ouais où tu dois adapter la sensibilité et tu dois aussi adapter pour chaque session. Euh tu sais la? La pédagogie différenciée tu dois adapter ta formation pour chaque session. Comme tu dois l'adapter pour les handicapés tu vois donc la personne qui prend qualias juste pour un mois pour faire toutes ces ingéneries de formation.

Elle a. Par exemple si j'ai? Une vitrine de froid c'est pour les glaces ou les tu vois j'ai un contrôle. Qui contrôle ma température je suis bon je suis pas bon ben voilà je me fais manger. Mais là kyopie c'est pas un contrôle ponctuel c'est qu'on va te demander bon voilà moi je veux pas ta température.

Là je vais te relever de température continue sur un an. Bah là comment tu peux justifier que pendant six mois huit mois tu as pas fait de version de ta formation ou de mise à jour? Pour ceux qui sont dans une optique un peu différent. Tu proposes ça? Donc à fort mazout.

Après elle c'est un CFA. Ouais mais ça va passer pareil c'est pareil sauf que CFA c'est des formations qui peuvent durer six mois 8 mois une semaine en stage et trois semaines deux semaines en formation deux semaines en entreprise. Ça voudrait dire que la démarche serait un peu différent.

Par contre ils ont pas le même niveau d'exigence en terme de document, on va pas leur demander de produire à la 15 minutes près ce qu'ils font sur six mois. Je pense pas je sais pas je sais pas je peux pas te dire mais je pense pas.

D'accord. Ils font le plan général. Tu sais comme tu as vu les quatre blocs là tu vois. Et après ce qu'il faut qu'il fasse c'est que il donne à calia. Le ils disent voilà. Moi je suis un CFA. J'ai un programme qui est tout ça. On va se concentrer sur ce bloc là par exemple qui fait un mois.

D'accord et tu fais l'ingénierie? Que pour le bloc de moi la tête que moi je suis allée dans les mêmes bureaux à un moment donné à chaque fois qu'à la caliopie elle est en stress la meuf. Je vais l'appeler pour lui en parler. Non 11 kg. Dans mon avis.

Ainsi quand même. Si si ben là c'est ça l'intérêt de notion c'est que là toi tu vois des des trucs des dièses partout c'est normal c'est normal c'est c'est comme ça que fonctionne chez gpt mais si maintenant je vais sur notion. Je crée une nouvelle page.

Et voilà et là tu vas voir l'intérêt de notion parce que toi si tu copier ça sur word avec les dièses les machins alors que là hop Bon là il y a pas les tableaux si il a fait le tableau. Tu vois c'est pour ça que je travaille que sur notion.

Parce que là tu fais ton copier-coller BIM BIM. J'arrive là j'ai juste à faire partager. Hop le publier publier hop et je te partage le lien. Après je peux le redéfinir je peux mettre ici. Cordiste. Voilà et hop, j'ai plus qu'à balancer le lien.

Tu vois? Pour moi c'est ça l'intérêt de notion. Parce que là si tu aurais fait ça sur word, ben tu aurais été emmerdé avec les Astérix et les croix les machins j'ai déjà fait. C'est pas la tête. Ben dans ce cas moi je passe par gamma chez les humains.

On me fait plus chez moi ouais mais parce que là l'avantage c'est que comment par gamma lui il comprend le marque d'homme. C'est des informations précieuses pour lui. Tu vois ce que je veux te dire alors que word il gère pas ça. Et là après tu peux aller. Donc j'ai l'impression quand même.

Euh j'ai l'impression quand même que. Qui nous a fait un document pas complet mais

Ouais si si tu as tous les documents.

Tu as tous les documents en fait enfin. Moi si je veux bien les récupérer du coup comme ça. Je vais voir avec le formateur. C'est Fred.

Voilà bah là tu as tous les documents sans le tralala.

Ouais tu les as tous en fait. Vu que c'est pas très long on va faire ça. On va dire un petit peu propre d'accord? Moi ce que je fais c'est que je me mets sur page facebook j'aurais fait comme ça. Moi je vais mettre à les formations. Cordiste. Voilà là j'aurais rajouté pour le fun.

Corde je sais pas s'il me fait une corde. Voilà je rajoute une petite.

Image de fond par exemple. Moi j'aime bien faire simple. Voilà là je rajoute une page. OK. Et là je m'emmerde pas je fais ici importer il faut que je déplace mon document avant? Alors hop.

Après? Moi j'aime bien. Euh comment le faire au fil de l'eau? Tu vois parce que la lecture elle est plus agréable sur notion que sur en général. Dès que j'ai la réponse, la copie colle sur notion, c'est plus agréable à lire. C'est mieux présenter que surchapper tout de suite.

Ouais comme ça. Comme ça c'est fait tu vois. Donc là j'ai mon document 2 donc là je vais aller ici ici. Je vais me mettre bureau ici. Cordiste document 2 hop.

Voilà et là j'aurais fait directement ça ça ça ça ça ça ça ça? J'aurais enlevé puisque tu as pas besoin de mettre documents en deux. Ça c'est tout le bilan qu'on a fait tout à l'heure.

Pareil toujours tu mets ta petite corde tu mets ton? Ton petit? Truc blanc et après pour gagner du temps. Je duplique la page. J'efface tout. Contrôle a.

Voilà importer!

Mais le mieux c'est de le faire au fil de l'eau comme ça. Quand?

Alors là quand c'est comme ça quand le document est trop grand, d'accord il me recréer une nouvelle page.

C'est à dire si mal sens. Qui va te alors après je déplace ici le document puisque il a pas chez trop grande et je vais me mettre dans formation cordiste. Voilà et là bon j'ai pas le choix en fait. Quand le document est très petit? Je peux il va le faire dans le document directement?

D'accord mais si le document est très gros? Il est obligé de partir d'une feuille blanche je sais pas pourquoi c'est comme ça. Donc je redéplace après ma feuille tu vois et puis là hop. Donc cette page là j'en ai plus besoin. J'étais au document deux documents 3 donc maintenant je vais.

Importer le document. 2. 4. Je suis assez étonné qu'il est qu'il est qu'il est exporté ça vraiment.

Voilà! L'appareil je déplace. Formation cordiste. Je remets mon petit. Emoji faut pas chercher à se prendre la tête tu vois moi je mets toujours du. En fait l'intérêt de notions l'intérêt de notion c'est que tu vois quand tu fais tes tableaux. Là je suis sûr que tu dois passer un temps de ouf.

Tu vois aligner ton tableau le trait mettre la couleur ici ça tu mets du gras etc. Moi si tu remarques mais documents ils sont déjà là. J'ai du gras là j'ai du gras quand il faut j'ai de l'italique. Tout il est déjà, tout est déjà en place en fait tu vois, c'est ça l'intérêt.

Ça a l'air de rien parce que regarde tu vois en trois heures. Tu as juste à eu à faire quatre. Allez j'exerais oui oui oui oui. Et pour un document? Juste pour mettre du gras de l'italique et tout tu vas passer presque autant de temps par document que pour générer tout ton ingénierie de formation.

C'est là où je te dis. Comment? Tu perds tout le bénéfice de kalia tu vois? Donc là maintenant j'importe donc on était au top 4. Maintenant, j'apporte le doc. 5. Et tu as vu? C'est pas compliqué. Notion.

Après quand même tu fais un petit contrôle visuel que genre? Tu as bien tes 20 séquences tous ces trucs là tu vois? Je fais ça, je rajoute l'emoji. Et puis après ce qu'il faut se dire, c'est quoi ta 7 documents? Cette document? C'est pas! C'est pas fou fou quoi tu vois parce que là tu aurais fait ça sur Word.

Si on fait la pousse? Tout le temps gagné tu le perds. Pour un taf qui va pas t'apporter. De la valeur sur ta formation en fait. Tac.

Tous les raccourcis que ça toi.

Tu veux un café? Tu veux quelque chose? Allez va prendre un petit café. Tu prends un café parce que?

Comment?

Sa couleur? Ah non oui tu as pas de souci.

Là c'est un délire franchement je vais appeler. Je vais appeler Florence. Et puis là avec ce que je suis en train de te faire sur notion. Tu peux carrément enfin si c'est pas un concurrent en toi parce qu'il va pas faire du cordisme tu vois si c'est un CFA?

Tu lui dis regarde 3h tu lui partages ton lien notion tu dis regarde ce que j'ai généré. Ah tu lui dis bien sûr c'est pas! Gpt qui a généré ça dans? Il y a un travail derrière de fond mais avec le compte pro. Avec le compte pro je les balance tous les documents là.

Le zip enfin pas le zip mais les 10 documents je balance dedans. Je dis tu me créais pas. Je notion il me le fait. Et petite question si la fille elle a pas cher j'ai pété ça peut marcher quand même Galien en version gratuite? En version gratuite oui ça marche mais elle va être elle va galérer pour rien parce qu'en fait elle va générer genre elle va être.

Si ouais non parce que c'est un CFA. Mais si elle faisait une formation d'une journée? D'accord. C'est calculé pour qu'avec une formation de une ou deux jours? Je puisse avoir tous les documents dans la limite des 15 messages des 10 messages. Sur? Sur sur 5 heures ou 10h? Quand tu es en compte gratuite à 10 ou 15 messages ou 5 à 15 messages toutes les 5 à 10h.

Tu vois donc kalia était calculé que pour un à deux jours de formation. Tu peux générer toute ton ingénierie de formation en une journée. Mais vu que c'est un CFA un peu comme toi ou là tu as vu pour 20 jours, tu as été quand même obligé de faire en X 4?

Bah ça veut dire que le même taf? Elle aurait peut-être passé quatre jours pour le faire. Parce que elle lui aurait dit. Ah ben reviens demain ou revient ce soir. Donc à un moment pour 20 balles enfin. Si tu es prêt à mettre 300 balles pour une solution comme ça c'est compte de se dire que j'utilise le truc.

Au quart. Euh de ce que je peux l'utiliser parce que tu as pas mis 20 euros pour l'utiliser toute la journée.

Je vais donc si je m'étonnerai pas qu'elle est mise à chaque péter. Franchement. Tu vois moi je suis un stade où j'ai pas le choix je suis carrément. Avec Gemini Tchad gpt. Perplexity à jimini, je suis à 287€. Par mois? Shakia fait son. Je trouve que c'est moins.

Shakia. À son comment on appelle ça? Sa spécificité? Tout à l'heure je vais te montrer quelque chose. J'ai été obligé d'utiliser. Gemini. Parce que tu vois chat gpt. Il a 200000 de fenêtres contextuelles. Google c'est un à deux millions. Plus performant diminue que chasse dbt? Non il a une mémoire.

Contextuel.

De 300 pages.

Alors tout est très bien mais j'aurais aimé quand même pour le document 7. D'avoir vraiment! Toutes les évaluations et les grilles qui critériés avec les tests mais ultra détaillés comme on l'a fait là j'ai juste. La séquence mais j'ai pas. Vraiment les voilà la totale comme on dit.

Merci beaucoup! C'est un peu fort. C'est pas grave.

Alors c'est mieux mais je voulais ça dans un fichier point MD en marque d'angle et surtout je voulais que les tests soient vraiment détaillés comme ils ont été décrits dans le jeu de réponse. Donc regénère le document 7 au complet s'il te plaît.

Alors un petit cas spécifique pour notion. Imaginons que ton document est trop grand. C'est ce qui se va se passer pour les évaluations. Quand tu vas faire copier-coller il va dire ça marche pas assez trop volumineux. Donc ce que tu fais c'est que tu ouvres un ça. J'ai oublié de te le dire, tu ouvres un bloc de texte.

Et tu colles dans le bloc de texte? Et après tu importes le bloc de texte le fichier texte. Et là il va il va l'importer? Parce que dans 80% des cas ça va dépasser le donc ce que je fais parce que là on a fait la démarche inverse qu'on a tout généré on a dit mais tout dans un fichier zip.

Alors qu'en réalité moi ce que je fais c'est que j'ai mon bloc de texte qui est à côté. Il a généré la réponse. Je copie colle dans mon bloc de texte. J'enregistre le bloc de texte et je l'importe dans notion. Je mets mon icône. Je mets mon gamin aussi en vrai.

Bien sûr bien sûr mais oui oui mais sauf que là dans gamma tu vas pas mettre. Tu mettrais dans le gamma tes tableaux? Je mets tout il génère j'ai même pas pensé à ça. Il dit génère machin après le truc de gamin il faut faire attention c'est que vu qu'il y a dessus dedans.

Il faut que tu mettes préserver le contenu et il refait du contenu sur ton contenu. Donc en fait un monde tu te retrouves avec un document non, mais c'est qu'il va détruire le travail que tu as fait carrément trop trop complexe. Quand c'est trop complexe.

Alors architecture il n'a pas fait alors attends.

Merci. Ah c'est les riclais ça! Non non.

Voici un exemple. De ce que je veux. Mais je veux. Complet. Avec toutes les évaluations.

Merci.

Il va tout.

Je vais aux toilettes en fait quand tu te? Ça c'est une subtilité technique. Sur chaque gpt, tu as un million de fenêtres. Que si tu exécutes ça comme si c'était un code. Du texte comme un document, tu es limité à 200.000 caractères. Et quand tes développeurs? Il y a aucun code qui fait 200000 token.

Donc tu passes automatiquement à un million de tokens? Et vu que le marque land s'est considéré comme un code? C'est pour ça que j'ai activé le. La possibilité de faire du code non pas parce que tes développeurs et tout et pour que quand il doit générer de ces tous ces fichiers ou machin.

Il le fasse pas en texte, il le fasse en code et à la fin il me génère un fichier. Dans l'esprit, je reviens.

Qu'est-ce que c'est?

Voilà tu vois, j'ai copié toute la fenêtre de chat qu'on a fait donc on sait que ça va être 10 fois trop long. J'ai tout sélectionné de haut en bas. Si je vais sur notion. Que je crée une nouvelle page?

Qui va commencer à le faire et va me dire? Impossible!

Même si j'attends. Là il va même pas traiter la demande.

Mais normalement il te crée une fenêtre si c'est pas abusé parce que j'ai vraiment exagéré. Mais si c'est pas abusé il va te faire une fenêtre en mode. C'est trop volumineux il importe pas. Donc? Quand c'est comme ça? Tu crées? Un fichier texte tu copies colles dedans? Et tu importes?

Comme j'ai fait tout à l'heure là.

Alors?

C'était quoi?

J'ai tout est documents.

Il a pas mis? Là il l'a fait pour le test 1.

Tu as pas le déroulé pédale tout ça.

Tu vois là? Tu vois que? Tout à l'heure il était en mode. Il écrit? Tu vois? Il est en mode icode.

Autre. Pourquoi j'aime pas quand il génère des fichiers? Ceci tu télécharges pas ton fichier immédiatement? Genre au bout de deux minutes ou 5 minutes le fichier il est plutôt dispo. Ouais j'ai déjà eu ça. Et si tu génères un deuxième fichier ça écrase. Enfin, tu as plus accès à l'ancien téléchargement en PDF c'est ce que je fais des fois.

Après je fais autre chose dans la journée, j'y retourne pour avoir mon fichier PDF puis plus de documents et relou et qu'on va et pas si bien que ça. Pourquoi? Parce que je me suis rendu compte que il va générer un camp va. D'accord et au lieu de me dire?

Je crée un nouveau compte va et je mets un nouveau document. Il écrase le combat actuel. Donc imagine toi tu bosses tu avances tu as fait le doc. 2. Ok il a généré le doc. 2. Tu fais le doc. 3. Et génère le doc. 3. Et en fait, tu t'aperçois que à chaque fois qu'il génère un doc, il écrase l'ancien.

Et quand tu as fini tu t'aperçois que? Alors il y a quand même une astuce où tu peux dans l'historique voir les anciennes versions et du coup récupérer le doc 2, 3, 4 mais sur l'instant c'est c'est hautement anxiogène et flippant alors que là comme c'est fait sans qu'on va.

Ça ça reste, tu vois effectivement j'efface le petit bout de texte au dessus le petit bout de texte en bas mais en même temps tant mieux, ça m'oblige à lire. Tu vois? Mais au moins là demain dans une semaine dans un mois je reviens dessus. J'ai tout. C'est beaucoup plus.

Pérenne en fait. Donc j'attends là. J'aimerais qu'il me génère vraiment. Le document complet s'il le fait pas. Là tu as compris je? Je remonte le fil de la conversation. Je copie le test 1 en entier. Je copie le test 2 en entier. Je copie le test 3 en entier j'efface la redondance du titre doxadoxadoc 7 et j'ai mon document complet.

À la fin. Ça me donne ça. Non je vais pas en tenir compte. J'ai pas envie de tenir compte mais à la fin ça donne ça. Voilà tu peux partager un document. Moi je trouve enfin perso après c'est mon avis subjectif ça a vraiment enfin moi j'aime beaucoup le design de notion tu vois surtout avec le fond noir et tout je trouve ça classe.

Donc tu as l'analyse de besoin, c'est le cadrage de ce qu'on a fait. Sans le blabla. Là tu as ta cartographie des compétences? Qui est complète? Sans blabla? Ici tu as ton plan de formation avec les 20 séquences sur 14. Tu vois et ce qui est bien avec notion c'est que tu arrives ici par exemple si je dis pas de bêtises ah parce que c'est pas une base de données?

Ok ça en fait en gros là c'est un tableau. Ok l'intérêt du tableau c'est que si je copie colle? Ou que j'exporte mon? Donc ma page ça va s'exporter dans un fichier point MD Ok c'est un seul fichier. Par contre si j'avais transformé ça. En base de données. Donc je vais le faire pour vous montrer.

Convertir en base de données. OK. En vrai la présentation tu vois elle change radicalement je dirais qu'elle est même plus agréable comme ça. D'accord. Parce que là tu vois je peux vraiment. Euh je me mets là. Et je peux ajuster la taille de mes. De mes colonnes. Pour avoir vraiment un alors que comment quand je suis en tableau je peux pas faire ça.

Cet ajustement des? Des? Des colonnes tu vois au niveau de la largeur et tout. Donc je finis. Voilà ça c'est fait là c'est fait. Assez fait. Là c'est fait.

Mais bon entre nous si tu faisais ça sur notion ça tu as vu? J'ai fait rapidement sur word tout ça serait pris autant de temps. Moi je préfère largement plus ce format là. D'accord il a un avantage et un inconvénient. L'avantage c'est que la présentation. Elle est beaucoup plus clean.

Tu vois ce que je veux dire là les elle est méga propre. Après tu peux aller plus loin et tu peux dire par exemple je veux avoir. Euh un texte de petite taille et pleine largeur et là du coup j'ai tout mon document quasiment qui tient sur la page.

C'est génial, tu vois le truc c'est que si maintenant j'exporte Je dois l'exporter? Il va me mettre un fichier point m2. Il y aura le titre et la ligne là. Et ça il considère que c'est un fichier Excel? Donc il va te le faire ouvrir non? Ce qui va me quand tu vas exporter il va m'exporter un fichier excel avec le tableau.

Parce que c'est une base de données et de l'autre côté. Il va m'exporter le texte, c'est-à-dire le titre et ça. Tu vas faire deux documents en vrai c'est ça? Et si toi tu voulais maintenant j'en sais rien là tout à l'heure on va faire admettons un audit. Mais là!

Voilà tu as le client qui dit non je veux pas 10 jours je veux 15 jours. Tu peux plus maintenant tout à l'heure, on pouvait tout sélectionner. Le tableau tu vois je vais le faire ici. Je peux sélectionner ici tout mon tableau et le copier dans tchat. Gpt. Alors que là?

Je ne peux plus le faire.

Alors c'était je sais plus c'était dans quoi qu'on avait fait tout à l'heure donc je vais revenir en arrière.

Voilà là je peux plus le faire. Je peux plus faire la sélection. Là donc si tu à terme tu prévois de ta fini elle est scellée elle est gelée tu t'as plus besoin de la modifier etc. Je trouve que ce format d'affichage, il est exceptionnel. Tu vois? Mais par contre ça veut dire que derrière enfin entre guillemets tu as plus besoin de le modifier ou c'est assez rare comme ou de l'exploiter.

Tu vois du coup je recommande de laisser sous forme de tableau parce que après. Tu peux revenir après derrière attends. On va voir ça.

Ah ouais je viens de découvrir ça! Ça c'est pas mal ça parce que avec le tableau en fait tu as pas le droit d'ajuster plus de une colonne. La largeur de la colonne tu peux le faire que une fois. C'est-à-dire que si je. Si j'ajuste. On va le faire si j'ajuste la largeur de la colonne.

Je peux normalement je peux pas le faire plus de deux fois. Tu vois? Parce qu'en gros là on va le faire avec un autre tableau donc ça c'est le plan de formation. Je me mets ici. Non elle est pas là.

Tu vois par exemple? Ici là je suis sur deux lignes donc la colonne elle est trop pas assez large. Je vais le faire comme ça ici. De faire comme ça ici. Ah bah non mais ils ont corrigé ce problème.

Ils ont corrigé le problème parce qu'avant sur notion tu n'avais pas la possibilité. En fait, si tu modifié genre la largeur là, il écrase tous les trucs. En fait, tu t'écrases en gros, il garde la largeur du tableau. Du coup si tu élargis ta colonne, il va compresser tous les trucs.

Ils ont corrigé ce bug. Euh enfin! Bon ben écoute tu vois donc là j'arrive je peux ça c'est les derniers détails donc tu peux rester au tableau et hop tu arrives ici tu te mets là tu double clic? Je te mets là. Voilà! Et là tu as vraiment un document bah du coup c'est bon donc ça règle ça règle le?

Le problème et là du coup tu as un document qui est hyper clean? Hyper lisible.

J'y arrive pas à choper la ligne ici si Voilà et après hop tu te mets? En petite taille. Pleine largeur. Et là ce qui est ouf ce qui est ouf non? Non c'est ça il a pas adapté le truc en bas? Mais. Parce que là. J'envoie. Imaginons je suis l'auditeur.

D'accord je te dis tu as fait une tu t'es planté sur ton dos? 4. Le doc 2. Le doc. 3. Enfin il va dire évaluation le plan le machin. OK. Quand l'évaluateur, il va être examiné. Il va te dire. Tu me fais envoie-moi tes docs. Qu'est-ce que tu fais?

Tu vas sur ton comme tu as fait là tu as été dans ton dossier. Tu as téléchargé le fichier 1, le fichier 2 tu me l'as envoyé sur WhatsApp etc etc là j'arrive tu me dis tu veux cette formation? Aucun problème je fais partager je t'envoie le lien tu as tous les documents.

Le gars il te dit tu as deux trois quatre cinq six erreurs. Machin. Tu vas corriger tu vas réenregistrer donc tu te retrouves avec. Le document 1. Le document 2. Le document 3. La V2 la version définitive, la version définitive plus plus corrigée à jour enfin bordel, tu renvoies le truc et comme enfin, ça a dû t'arriver au moins une fois dans ta vie, tu lui renvoies le mauvais document.

Tu vois donc du coup tu dis tu refais un mail dans la foulée? Oups excuse mon pardon j'ai fait une grosse faute ici enfin en plus tu peux rajouter je suis pas compétent je me suis planté etc. Je suis pas sérieux. Voilà nous voilà là c'est genre. Je grille ma dernière chance alors que là.

Tu envoies le lien? Dès que tu as tout corrigé. Tu enfin tu envoies un petit SMS ce gars. Tu dis écoute, tout est à jour. Tu revois le lien et les documents. Ils sont à jour. Tu as plus. Remettre en ligne refaire le truc renvoyer tous. Enfin c'est vraiment une autre façon de travailler tu vois.

Donc bon là du coup tu as ton document? Je ne sais pas s'il va me générer le truc aussi il a planté. En attendant, donne-moi une formation qui est totalement complète. Qu'on pourrait auditer qualiopi. Formation. Mais tu comprends la logique? Parce que déjà j'ai pu enlever les dièses, les caractères spéciaux, les étoiles et tout et tout sur mon document gain de temps de ouf.

La présentation elle est faite. Et tu vois ce que je t'ai expliqué? Comment? C'est que dans notion au final à part. L'image que tu mets en en tête et l'icône. Tu ne peux pas faire de mise en page? Et qualiopie te paye pas pour faire de la mise en page?

Ouais donc du coup. Notion t'évite de passer deux heures en plus à faire de la mise en page? Parce que même si tu avais travaillé sur word tu aurais quand même passé deux heures à faire le truc? Alors que là tu as vu j'ai importé mes documents. J'ai copié collé.

Euh non seulement. C'est direct en forme. Mais en plus de ça j'ai toute cette côté en ligne, synchronisation etc. C'est complètement différent tu vois. Et même tes élèves si tu avais ton ton tes slides ou tes trucs tu pouvais lui envoyer direct. Là ce que j'aurais aimé quand même mais

Voilà donc là tu vois il me l'a il m'a activé un compte va?

Après il m'a activé un compte va? Tu vois c'est ça qu'on te va? Là je suis étonné qui me l'ai fait. Un truc donc là du coup je fais faire copier? Et on va voir si ça si ça passe du premier coup. Parce que c'est ça l'intérêt de canva c'est que au lieu d'avoir.

Là tu le vois bien. J'ai le petit. Le petit texte ok j'ai réfléchi. J'ai le petit texte en bas ouais merci j'ai super bien travaillé. Je suis content mais l'avantage de canva. C'est qu'au lieu de copier ça? Et si tu es pas sérieux, tu oublies un truc. Tu te fais spoiler comme quoi tu as utilisé le chat gpt.

Alors que là tu copies uniquement? Le combat est à pas de trucs comme quoi c'est chat gpt qui a fait en gros ça te fait économiser. Une suppression à la fin risque de c'est ça mais par contre là tu vois si je me mets? Ici sur page. Je colle la.

Mais des fois il me le copie. Puis après il te dit désolé. La requête est trop volumineuse. Et du coup il le fait pas mais là il a fait parce que c'est pas trop. C'est pas trop volumineux donc là je me mets là. Je me mets là j'ajoute ça.

Modifier l'image. Voilà PAF Et après? Je peux me mettre ici? Je ferai quelques petits détails de mise en page mais voilà dans l'esprit. Voilà, tu as ton truc là. Pas ton truc? J'avoue que ça te fait gagner énormément de temps. Là du coup je me mets dans évaluation du coup tu as le parcours?

Des évaluations synthétiques. Ici tu as les évaluations complètes avec le test et tout à chaque fois. C'est la mise en situation les objectifs. Et tu as tout tes documents donc là j'ai fait juste ça partager publier Je. Je peux mettre tu peux personnaliser ton lien en plus? Formation. Tirer?

Cordiste. Par contre quand tu fais un lien, pas de majuscule pas d'accent. Cordiste ok j'enregistre tu peux personnaliser ton style donc là moi j'aime bien me mettre ensemble dans les en-têtes. On peut garder le fil d'Ariane. Je vais garder la fonction recherche. Je vais te laisser le partager. Cette fonctionnalité mais que sur mes documents en général je désactive partager dupliquer ce modèle.

Je vais quand même pour toi désactiver la duplication du modèle que tu es pas un pélo qui te vole le truc.

Voilà! Enregistrer. Et là du coup je me mets là partager. Il m'a rechangé le truc, c'est étonnant. Alors hop formation? Cordiste. Enregistrer. Parce que j'avais modifié le truc direct OK? Sombre personnalisé tu peux même mettre du Google Analytics pour savoir s'ils ont checké ta formation ou pas. C'est c'est ouf!

Publier des modifications? Je refais une dernière et tu peux aussi. Indexer faire du référencement web sur ta formation. D'accord. Imagine tu as ton site internet? Et tous les documents que tu as généré dans ton œuf, ça fait du référencement web sur ta porte. Alors que là tu laisses ça stocker sur un truc et même si tu dis que?

Tu partages pas le truc? Même si le document il est officiellement pas pu. Enfin il est public mais que si tu as le lien. Public que si tu as le lien. Référencé avec du Google analytique derrière enfin.

Tu as même comment on appelle ça l'IA de notion dedans? Ou là je vais arriver comme ça. Et je vais lui dire.

Dommage que j'ai pas le truc. Euh je vais lui dire. En? Donc formateur. Qui encadre? Les évaluations.

Attention! Qui va? Être le plus dur. Pour moi. À gérer par exemple. Et à préparer? OK. J'envoie ça. Et du coup tout ce qui est là? Linge tu peux lui demander ce que tu veux par rapport à tes documents. Bon après moi j'ai un compte. Comment avec l'IA qui a intégré dans notion tu vois mais là il va me dire.

Voilà Clarifier évaluer comment définir les critères, les niveaux sans une grise, concevoir les grilles d'évaluation, etc. Qu'on se faisait évolutions robuste enchaînement, fiabilité. Non je parle. Je parle. De la préparation? De mes tests. Et des préparatifs? Pour le centre.

Après tu as pas le même niveau. Quoique? En gros là dedans derrière c'est. Claude Donc là tu vois il va me dire? Tester les compétences visées réfléchir à candidats. En fait ce que je voulais lui dire c'est genre. Voilà. J'ai une évaluation test. 2. Qu'est-ce que je dois préparer?

Tu vois ce que je veux dire ou alors je vais dire? Dans la formation? De cordiste. La compétence. La plus! Fondamentale.

Voilà la maîtrise des EPI des contrôles croisés avant action les nœuds, indispensables etc. Tu vois alors là? Je vais lui dire. Genre imagine moi je dois assurer le cours et je suis pas je peux pas le gérer tu vois je vais dire. C'est de quoi on parle?

Voilà j'ai tous les nœuds là. De ta formation? Donc là tu peux encore cheater.

Donc là moi je vais te partager ça. Par contre tu auras pas lire tu auras que le c'est de la culture donc là je te partage ça en plus des docks voilà Voilà, voilà! Voilà je ferai quelques petits réglages d'ajustement de mise en page mais on est bon. Je m'as envoyé le zip avec la formation que je dois auditer c'est pour faire un exemple.

Ouais tu peux même l'afficher sur mobile.

Parce que tu as un iPhone c'est pour ça qu'il aimait pas les mêmes icônes. Tu vois tu as pas le même nœud que moi? Allez tu peux après défiler comme ça? Tu vois? Alors que là tu aurais été sur un Excel va lire un Excel sur mobile. Et là l'avantage c'est que c'est hyper léger en fait.

Ah oui ça prend pas de place ben tu vois et puis mets-toi regarde top mets-toi un truc comme ça avec ton téléphone?

Si tu dois afficher le truc. BIM direct. Voilà la bombe!

La quantité de taf qui a été fait là en vrai. Tu verras ta femme tu pourras dire. J'ai gagné du temps aujourd'hui.

Bon allons éditer une formation. Pareil tant qu'à faire tu me donnes la plus complexe ou la plus facile tu sais pas. Enfin normalement il devrait pas y avoir de souci mais

Alors ça c'est une première pour moi. Je sais pas encore fait le test parce que j'avais pas enfin vu que moi je suis pas centre de formation of. De préférence, donne-moi des documents en PDF, ça marche mieux que du doc. Euh si c'est possible après si c'est pas possible tant pis.

Même si c'est une vieille formation c'est pas grave. C'est à côté d'accord que toi quand tu as fait tes ingéneries de formation. Tu as fait tes ingénierie de formation mais t'as pas fait le lien indicateur critère tu l'as pas noté. Tu comprends ce que je veux dire dans ton dans ton document?

Moi je l'ai noté. Tu vois, je l'ai précisé quand c'était nécessaire. Tu vois c'est ça? Je vais te donner tout ce que j'ai d'une formation et on va voir s'il manque des choses.

Attends parce que.

Pas de souci, tu me dis quand c'est OK.

Après ce qui est cool aussi c'est que vu que tu as un très grand écran.

Après pareil avec un outil comme ça tu vois si tu as genre une semaine tu vois tu dis je reprends ma première ingénierie, je la remets en mode formaté tu vois ce que je veux dire. Aux petits oignons. Tu vois et tu peux reprendre comme ça. Un par un tous tes trucs quoi?

Et tous et tout standardisé en fait tu vois tu peux dire vas-y allez hop tu standardises tout? Et tu sais que là? Le gay peut arriver. Tu lui dis vas-y demande-moi ce que tu veux. Alors là nos sousailles quoi?

Pour gagner du temps, si tu as le l'option ajuster à la largeur ou au lieu de régler colonne par colonne, il va s'adapter pour que ça fasse la largeur. Ton écran.

Et au moins quand tu t'affiches sur ton écran, ça fait directement la taille de ton écran. Alors il y a un petit temps court, un petit inconvénient. Bon là c'est des petites colonnes donc ça va. Mais si des fois tu as des colonnes avec beaucoup de textes ces trucs, tu vas te retrouver avec des fois des sauts de ligne importants parce qu'il va mettre par défaut toutes les colonnes de la même taille.

Enfin donc ça peut être adapté comme pas tu vois ce que je veux dire.

Voilà vas-y là je t'ai envoyé tout.

Attends parce qu'il y a des trucs attends. Je vais te renvoyer même le dernier comme ça. Là on est sur la formation je commence à partir. Vas-y remonte. Encore celui-là et celui-là. Enregistrer sur je vais faire un nouveau dossier. C'est quoi le extincteur? On va voir si. On va tout lui donner à des délits de dire tiens.

Peux-tu me dire s'il manque des choses dans mes? Non celui-là tu peux le prendre aussi. Ok après va tout en bas. Encore encore. Tout en bas. Voilà lui convocation.

Une attestation de fin?

Là aussi là aussi. Celui-là aussi. Alors là c'est on va voir. Et après voilà c'est tout et tu peux lui donner mon. Par contre, je suis Somfy. Oui mais il faut que je change dans le contact je le ferai tout à l'heure si tu veux bien me casser les couilles oui oui c'est vrai c'est vrai et

Et du coup je vais me mettre de Word en PDF et je vais lui donner. Le nouveau dossier qui est dans extincteur.

Hop.

Tu as combien de d'ingénierie de formation tout actuellement à la louche?

Je sais pas le nombre de formations d'ingénierie. Actif. Je dirais 15 ça va c'est quinzaine. En gros! 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. Un compte en gros cité des terres en 5-10 jours. Non seulement. Tu contrôles que tout est. Conforme à qualiopi et tu les remets tout au format kalia sur nos soins.

C'est un investissement quoi? Mais une fois que tu as fait ça tu peux dormir. Hyper tranquille. Alors? Donc là on repart sur un nouveau chat.

Vu que je n'ai jamais fait, je vais prendre la main. Tous mes documents pour une formation. Dis-moi s'il manque des choses. Quel est les points? Quels sont les critères où je suis pas bon? Ouais ouais je pense que je vais. Alors je vais.

Donc je suis auditeur qualiopi. Je suis en train de d'inspecter. Le centre Safi actuellement. Géant ma possession tous les documents. D'une formation sur les extincteurs que j'ai sélectionné au hasard? Pour contrôle. Je te laisse déterminer si on suit les procédures étapes par étapes, ce qui est pas forcément utile vu qu'on a déjà les documents finaux ou si on passe direct à l'Audi tradi avec la matrice qualiopi.

Voilà, je te laisse. Je te laisse juger réfléchis dans un premier temps à ce qui est le plus optimal en terme de procédure ou de protocole. Et à partir de là une fois que tu m'auras répondu à ma question. Moi je te transmettrai tous les documents du centre au moins tous les documents de cette formation du centre.

Pour audit. Dans la réponse suivante.

C'est du live là j'ai jamais fait ça.

Euh. Qu'est-ce qu'elle avait dit?

Alors d'ailleurs. Comment? En tant qu'auditeur, moi j'utilise beaucoup les les matrices inversées. Contrairement au formateur qui essaie de faire des matrices pour voir si ça match avec. Les indicateurs, la formation, les documents. Moi je veux faire l'inverse c'est-à-dire je fournis les documents et je veux. Voilà, ça s'appelle une matrice inversée.

Ça c'est la dame de l'inspection du travail qui m'a dit ça. Qui apparemment les mecs qui travaillent en matrice inversée. M'a collé là dessus tu vois je lui ai dit. Allons et il l'a fait.

Donc ça on n'aura pas le temps aujourd'hui mais Si tu le forces un peu. Après il te fait ton cours. Carrément si tu faisais un truc à quatre toi tu es en pratique mais si c'était un cours genre en marketing avec chapitre 1 chapitre 2 trucs il te fait le cours?

Te fait la presse du cours? Heure par heure séance par séance. Te fait les exercices. Par profil étudiant en fonction des compétences d'entrée. Adapté à la plateforme de marque à la charte graphique à tout dans l'entreprise si c'était lié à une entreprise. Ensuite tu te fais les évaluations et te corrige le tout.

Truc de fou quoi? Mais là vas-y c'est la première fois que je fais là, c'est du freestyle.

Donc du coup il a réfléchi un petit peu il m'a dit. Qui va faire le taf? On va voir.

Oui. Tu vois ça marche?

Suffit de mettre le site internet et puis il aurait mis que c'était bon.

Analysez besoin manquants. Oui ça c'est le côté. Tu sais où tu dois adapter personnalisé? Que d'extincteur je le fais pas parce que c'est. C'est toujours pas?

Mais là tu vois au lieu de te dire putain alors tu vas commencer à lire ton guide de lecture qualiopie qui fait 40 pages mais là c'est du dire alors ouais mais truc enfin les 7 indicateurs et critères et 32 indicateurs. Quoi tu te pètes la tête c'est ça Rubik's Cube en fait le truc?

C'est un rubicule. Là voilà tu dis allez mais là j'ai le site alors je vais le dire c'est sur le site c'est quoi www je sais mais il faut que je retrouve le lien. Formation incendie. Je vais faire encore plus fou. Je vais faire encore plus fou. Je voulais dire démerde-toi cherche dans le site.

Venir nous voir.

J'ai laissé dans la cuisine pendant le sous la baroque.

Donc là je me mets sur Safi. Fait vraiment le l'auditeur qui a la grosse flemme sur lui le mec. Voilà hop hop Il a pas fini le taf donc je vais pas. Je suis attends qu'il finit.

Alors vu qu'on enregistrement et pendant ce temps là il est en train de chercher dans ses menhirs la gravure tu sais? De l'autre côté, l'auditeur fait des messages de fumée pour dire c'est bon c'est pas bon. Tu vois? Comment qualiopie est fait? Voilà comme ça. Critère 1. Toi et organise cette formation.

Tu fais voilà critère 1. Identification précise des objectifs de la formation et son adaptation au public formé. Démerte avec ça essaye de comprendre déjà. Tu relis 400 fois avant de comprendre qu'est-ce que ça veut dire? Tu commences ce que je veux dire que là alors regarde là du coup toi que là il arrive donc il t'a fait le tableau complet là?

Tu as fait le tableau complet? OK. Et j'arrive et je vais dire voilà pièce exploitée rappel tac convocation questionnaire et redis ce que tu as fourni tu sais genre voilà on est d'accord Lecture décisionnelle audit couvert donc critères 2 et 4 tu as fait tout ça OK? Il a bien vu que c'est bon et que c'est cohérent.

Il a vérifié la cohérence. Partielle là il te dit pour le 1 le 2 le truc OK? Non conformité mineur. Recommandations. Ajouter une grille de évacuation à trois niveaux.

Capturer la page web paquets qui diffuse les infos. Ajouter tarifs et accessibilité. Alors? Alors pour?

J'ai copié.

Allez c'est parti!

Pour ma main. Euh contrôle sur le site. Internet.

Parce que si je dis site il pourrait croire que genre c'est le centre physique.

Il t'a fait ton analyse? Donc si tu es partiellement conforme, est-ce que le tarif moi je veux pas le mettre? Et les indicateurs de résultats la raison je suis pas bon je les ai pas fait cette année je les ai pas mis. Donc toi et c'est pas trompé. Conclusion de l'audit partiel contenues la matrice inversée

Un truc comme ça tu chutes à l'examen quoi?

Et je vais dire il y a aucun son qui arrive qui devait dire bon allez mon copain que j'ai fait ton taf hein tiens je t'ai prêté l'audit tu peux checker doc 1 2 4 là ça c'était d'abord. Tu vois donc? Moi kalia effectivement ça va aider les centres qui ont pas envie de se creuser la tête tu vois mais pour ceux qui veulent être les meilleurs.

Là ils peuvent faire une razzia sur le marché. Publier un tableau une fourchette tarifaire.

Majeur tu vois? Ça je le sais. Faut que je le fasse publie sur le site web?

Non parce que moi quand tu m'as dit que on était d'accord que je fasse des formations avec toi et tout et tout pour moi c'est quand même une marque de confiance tu vois et je voulais vraiment tu vois si on travaille ensemble faire des trucs que tu tu engagé ta responsabilité avec moi alors après effectivement dans d'autres cas etc les gens se font pas chez la nouille comme moi je l'ai fait.

Tu vois mais au moins. Là tu comprends la démarche? Tu comprends comment je bosse avec notion et comment je peux après par contre je peux gérer que sur ma partie à moi. J'ai pas la main sur ton site sur le site. Il faut diffuser les formations, le tarif tu mets tes formations il y a dessus.

Par contre! Il faut qu'on soit carré c'est que si moi je suis au disque moi du coup je peux être audité sur mon qualiopi sur les formations que toi tu donnes C'est pour ça que derrière il faut que tous les documents que moi j'ai fait soit voilà faire des formations.

Je préférais d'abord mettre en place un truc. Carré ou déjà sur ma partie à moi c'est la création de documents. Je te donne je te donne tout. Enfin je donne à l'auditeur les documents et puis voilà c'est bon. Bah tu donnes le lien? Après les documents qui sont pas de cavias qui sont propres au centre c'était documents mais Mais ça c'est une mise en place et une synchronisation qu'on pourra faire ensemble mais en tout cas, voilà.

Là aujourd'hui tu vois quand tu? Tu pourras montrer imaginant? Je suis pas cordiste. J'y connais rien dans la sécurité incendie ça en 4 heures. On a été tranquille si j'avais été en mode bourrin j'aurais fait peut-être en deux heures après. Le seul truc que j'aurais pas pu gérer c'est de choisir vraiment le référentiel propre à ton activité mais même si je m'étais planté il avait quand même trouvé l'ancien référentiel parce qu'on lui avait donné une fausse indication et si je n'avais pas donné parce que tu as pas dit RN rs6.

S'il reste encore 20 30 minutes ce que je vais te montrer c'est enfin on considère que donc là dans le bilan. Je vais te donner. Un lien temporaire de kalia. À communiquer à personne parce qu'en fait c'est une version débridée où il y a pas de limite d'utilisateurs etc.

Dès que j'ai réglé le problème avec la plateforme. Là tu pourras donner. Comment on appelle ça? Je te donnerai le lien définitif avec une licence à vie. C'est le cadeau que je voulais te faire pour te remercier aussi de ton soutien. Ce qu'il faut faire attention, c'est quand tu manipules kalia D'accord.

Pour l'instant ne fait pas de démo parce que si quelqu'un chope l'URL là comme ça là juste là en l'état il fait une photo il a qu'à lire je te donne juste dire que si par exemple là tu as un formateur enfin c'est un formateur et tout mais tu bosses pas forcément avec le gars il arrive il fait une photo comme ça il faut son smartphone il récupère.

Tu vois c'est juste une de la sensibilisation. Moi de mon côté je fais mes ingéneries de formation sur l'IA orienté formation c'est-à-dire? Dans la RH dans la vente, il y a dans la RH. Il y a dans la vente il y a par exemple. On pourrait mettre quoi dans la direction?

Enfin, tu vois des thèmes vraiment spécifiques? Il y a dans l'éducation il y a de quoi faire surtout qu'ils veulent le mettre. Voilà! Euh, quand j'aurai la version avec la plateforme de paiement, le petit site pour t'enregistrer et tout. Je te donnerai les liens comme ça tu pourras les intégrer sur le site pour l'instant.

Vu que j'ai pas encore fait le site avec l'affiliation, je peux pas suivre les apports de commissions et en fait les gens s'ils vont les deux mon site et qu'ils disent bah tiens j'ai envie d'essayer moi et je devrais faire le rapprochement à la main mais je sais que ça vient de chez toi.

Si entre temps. Euh toi tu as moyen de me présenter à des gens et tous je prends toujours. Florence Moi je te fais des ingénieries de formation d'excès en ligne sur ton site. Tu pourras te différencier et faire de la valoriser ça là-dessus. Qu'est-ce que je voulais te donner d'autres comme informations?

Bon bah tu as vu que j'ai anticipé qualiopi 10 c'est pas sorti mais quand ça va sortir moi la mise à jour je la fais en 15 jours. 2026 2027. Tu vois mais avec emploi 360 j'ai mis la barre tellement haut que l'objectif c'est de viser la note bleue.

Tu vois c'est quand tu es au dessus du de qualiopi. Pour le site on a vu il y a j'enlève le serveur. Pour comment rien à voir mais pour ton activité pour faire le jipities l'assistant appsad payant Faudra que tu prennes le référentiel pour me redonner quand ça sera OK.

Alors? Dans la communauté de callia vu que maintenant tu as déjà vu le système. J'ai mis en place ce que l'on appelle des microcapsules. Alors je vais aller chercher là dedans. Téléchargement. Capsule.

J'en prends. J'en prends une au pif. C'est à dire que tu vois par exemple quand j'ai pété a supprimé la recherche sur internet parce que tu as vu et c'est un exploit de fou. Il y a plus la recherche internet sur les assistants. Maintenant tu vois donc ça c'est ça.

C'est mon tour de magie. Je possède deux mois dessus. Donc au cas où il y avait plus la recherche sur internet mon idée c'est pas dire bah boucalia c'est nul parce que ça fait toujours le taf l'idée c'est que. Au lieu qu'il aille récupérer. 30 lignes d'infos directement lui-même sur internet.

Bon bah tu vas sur perplexity et je t'apprends à faire une recherche sur internet. Tu copies colles les résultats? Tu les mets dans kalia comme on aurait fait avant ou tu cherchais de la connaissance tu lui donnais et tu fais tourner le truc. Donc là je te montre ça.

Par exemple pour faire les recherches poussées à un très haut niveau sur Internet. D'accord. J'ai 10 capsules qui font? Une à cinq minutes sachant que j'ai synthétisé une formation qui fait trois heures. Mais que j'ai optimisé et adapté pour les formateurs.

Vous mélangez toutes vos recherches dans un seul fil avec les espaces de perplexité, vous pouvez organiser vos projets qualiopie à la fin de cette capsule, vous saurez créer un espace dans perplexité et y ranger vos recherches projets par projet. Pour commencer, ouvrez perplexité rendez-vous dans espace, cliquez sur Créer un espace, puis donnez-lui un nom par exemple, projet qualiopi parcours certifiant.

Vous pouvez ensuite déplacer vos recherches existantes dans cet espace ou en créer de nouvelles directement à l'intérieur tester par exemple, la requête résume les critères qualiopie liés à l'évaluation des acquis. La réponse est automatiquement sauvegardée dans cet espace distincte de votre fil général. Enfin, lorsque le projet est terminé, pensez à archiver l'espace pour garder une interface claire.

Quelques conseils pour bien utiliser cette fonctionnalité. Un espace correspond à un projet de formation, ce qui évite les confusions nommer vos espaces selon vos actions de formation par exemple atelier C. Plus la date et si vous partagez un espace avec un collègue, vérifiez toujours qu'il ne contient pas de données sensibles.

Les erreurs fréquentes tous stockés dans un seul espace, ce qui crée de la confusion et fait perdre du temps. Le correctif créer un espace distinct pour chaque parcours ou certification, autre oublie courant ne pas archiver les projets clos. Là encore, l'archivage permet de garder un environnement propre et exploitable, notamment en audit, prenons un exemple concret.

Un formateur gère à la fois un parcours certifiant rncp et un atelier court cpf avec deux espaces distincts. Il retrouve immédiatement ses recherches et peut produire les preuves attendues pour chaque dossier qualiopi. Vous savez maintenant organiser vos recherches par projet grâce aux espaces dans la prochaine capsule, nous verrons comment configurer perplexity pour qu'il s'exprime selon vos besoins.

En 10 minutes je deviens. Un boss de? Le site il y aura kalia il y aura les supports de communication comme tu as vu là de présentation et j'aurai une communauté school. Les gens pourront discuter entre eux discuter dans le groupe, faire des postes et suivre des masterclass qui sont gratuites ou payants et tous les mois je ferai un live ou là je dis bah voilà j'organise un live le premier samedi du mois par exemple.

Contactez-moi enfin, mettez un commentaire. Mettre en commentaire. Une un thème de formation sur lequel vous voulez qu'on bosse pour le live tu vois et du coup je ferai un live par mois. Tu vois comme ça ou ça va être du renfort d'un côté et de l'autre côté une fois par semaine je ferai un live où je présente pour les nouveaux venus sur un cas que eux ils veulent.

Tu vois. Donc là on a fait le tour. Et du coup vu qu'on a fini? L'enregistrement je vais l'arrêter là.