
Non c'est bon. En fait c'est qu'on est plus connecté à Internet. J'ai juste charger mon téléphone. Je vais faire une photo.

Euh non mais Ce sont il y a le code donc?

En fait j'ai commencé à poser une question mais j'ai pas fini parce que ça correspond pas à ça. C'est Olivier se charge de gérer la boîte de l'autre côté dans le ah non, je confondez. Comme je le dis, je vais essayer de répondre à avoir la conception de formation parce que Olivier intervenu pour un centre mais c'est peut-être un rapport.

Ça fait de quoi?

6 alors tout seul comme jamais.

Donc du coup voilà bah là il a fait la matrice rnq c'est à dire que là en fait ce qu'on a fait tout à l'heure c'est qu'il s'auto contrôle. Pour tous les indicateurs. Que on est bon et donc si vous étiez. Comme disait borak. Centre de formation vous savez qui est responsable de chaque tâche et du coup s'il y avait on devait faire la traçabilité de la faute.

Vous pourrez dire bah non moi je connais pas pourrait dire ben voilà ça ça et Dans la démarche de justification vraiment.

Tu l'enlèves? Juste parce que c'est là que je connais plus sur internet les autres ça pollue.

Typiquement sur les infos publiques. Normalement il a dit qu'il a fait la fiche du programme donc vous avez plus qu'à. La mettre sur votre page web. Donc il vous indique la procédure. C'est ce que je dis c'est qu'il va pas aller prendre votre site. Mettre votre truc dessus. Oui ça s'enlève pas le le travail mais par contre vous, si vous devez vous auto contrôler, il n'y a pas d'idées.

Je te laisse le roman donc il a géré la matrice. Les critères. Ce truc là pour le poivre.

Non, autant convaincre directement.

Ok que après il m'a expliqué le côté monsieur le parti politique économique machin ouais les fondateurs et les fondateurs. Et qui avait commencé à nous dire, mais je n'ai que tu prends en fait à la fin des événements. Si tu as encore fait une grosse là dessus. Oui parce que par contre je peux pas enfin sourire c'est que la certificaturing ça il a fait.

Mais mais par contre enfin déjà il arrive entre guillemets à créer. Tu vas me dire si je suis bon ou pas précisé au niveau de la compréhension c'est ou pas mais il a fait le contrôle par rapport à canopy mais on a la pprr. Autre chose c'est inutile où je me souviens non non sur la certification après lequel de piece on apprend qu'on reprenne l'indicateur après l'indicateur pour voir exactement ce que le sel des outils.

Quand tu es sur un audit, un premier outil mais après tu as le type de contrôle donc les indicateurs c'est plus puis c'est plus une continuité l'envie, il vérifie plus après c'est les apprenants. Euh si tu veux bien jouer c'est exactement ça qui nous fait. Nous n'avons pas ok.

Ok Mais admettons admettons juste pour le pour la pour l'exercice intellectuel de dire que tu es pas sur un premier audit mais sur un audit du renouvellement par exemple pour voir comment il va adapter la réponse. Pour quelques pistes ce n'est pas un outil de contrôle mais aussi c'est justement.

C'est comment on appelle ça déjà? Pour qualifie c'est pas l'audit le premier audit mais le dit le contrôle. De renouvellement.

Ça normalement ce que tu as demandé j'ai pas entraîné dessus donc si même une bonne réponse c'est ce qu'il a compris le contexte pour que nous puissions rapidement contre après le premier audit. C'est un type de renouvellement il me dit là. Tous les critères la notice normal donc pas de renouvelable.

Je veux savoir si on se rend compte que ça nous donne la surveill.

Parce que ça dépend de ce que tu as à raconter.

Une fois tout en fait. On a le dit de sur 3 ans mais en fait sur sur les rôles majeures enfin formalité majeure. C'est-à-dire que vous perdez quelques plis directement et on peut plus repasser revienne sur les normes gravités en fait. En fait quand on a raison. C'est la non-production de quelque chose qui concernait une formation.

Je peux sortir un je peux sortir mon dossier et te dire qu'est-ce qui est conformité normal majeures?

J'ai vu moins qui a eu un problème avec les logos. Il avait changé des logos, il avait eu celui de la République française alors qu'il avait vu également même reprendre le code couleur de Marianne n'est pas loin.

Quand tu parles aussi qui est déjà la nouvelle génération? Je vais pas faire une augmentation je crois bien mais tu dois avancer. Ce que je peux faire par contre? Deux petites secondes.

Et ce que je peux faire c'est que franchismes dans ces problématiques sur le PPR petite pêche farine. Voilà d'accord là imaginons que je fasse des assets genre. Malheureusement le mode de truc la tenue la rue je peux produire des assets. Que quand tu commences ta conversation, tu les balances dans tes efforts, des assets comme des plugins et tu développes des modes.

Voilà et on pourrait faire un mode secret pas accompagnateur à l'outil mais il me débloquer genre le mode auditeur qui est valable que si tu me présente ta carte au quantité par exemple qui a construit des recyclage et que dans la composition et du coup je peux faire des assiettes comme ça à l'infini donne un exemple par rapport à Siri déjà oui.

Tu sais que je peux faire une production et puis si jamais demain. Mais. On a fait ça ça et par contre si j'ai un deuxième cottage je pourrais faire ça ça ça et donc ça te passe à l'avance cette boîte cette boîte. Et du coup mon idée c'est que dans alors quand vous êtes alors avec alia.

Ok vous avez le l'assistant vous avez l'accès à la communauté. Vous retrouverez tous les clients de Camilla. Vous aurez des formations gratuites et payantes en fonction de l'importance. Par exemple, moi je pars du principe que la recherche sur internet c'est fondamental donc je vous donnerai des formations gratuites pour avoir des infos des recherches qualifiées comme on a vu que France compétences par exemple.

Mais il y aura aussi le bloc à 7 où il y aura des assets publiques offerts ou Premium. Si vous êtes membre de la communauté qui est gratuite de toute façon mais il faut y accéder. Il faut passer par quand même enfin le chemin. Et je vais même carrément proposer aux membres.

D'accord de créer des assets qui pourront mettre dans la communauté de façon gratuite ou payante et du coup il y aura toute une création. Euh enfin comme je disais comme fortnite ce que tu peux dire, je mets la danse. Je mets tellement d'hommes et tout et tout et du coupalia va être enrichi par des assets qui seront produits par mois, produits par les clients, les formateurs, les auditeurs et qui vont débloquer des modes et des fonctions cachées.

Et je vous ferai en introduction en avant-première un truc de fou parce que vous ne connaissez pas emploi. 360 C'est que emploi 360. C'est un assistant qui est totalement gratuit qui permet. L'insertion Professionnels ok donc elle l'opi 10. On va avoir si j'ai bien compris puisque c'est pas encore officiel et c'est ce que moi.

J'ai compris dans mes lectures une dimension insertion. Il faudrait dans l'esprit démontrer que la formation qu'on va générer elle va favoriser l'insertion. Euh professionnel derrière des participants, le problème illimité déjà secrétaire et là avec emploi 360 vous allez pouvoir le distribuer. Ensuite à chacun de vos de vos participants même s'ils sont pas demandeur d'emploi.

D'accord si votre reconversion par exemple. Et là? Je vous annonce une fonctionnalité cachée parce que en fait j'ai fait une grosse mise à jour d'emploi 360 et de Kaya pour que deux in switch. Donc du coup? Dans les assets j'ai déjà imaginé. Que on peut à 360 pour tout le monde c'est que pour les demandeurs d'emploi en vrai on peut à 360.

Ça sera aussi pour les formateurs où ils auront un asset spécifique qui combine avec leur plan de formation les deux données à emploi 360 vous vous allez pas dire vas-y? Donne moi je vais faire ton CV mais va vous faire un parcours d'insertion pour vos candidats par rapport au siècle.

Certains côtés Jean-Paul il a vu la deuxième génération. Il a dit c'est pas c'était pas pareil que après et pourtant la dernière fois elle était vachement bluffé. Enfin en tout cas c'est ce que j'ai ressenti plus ils sont derrière en plus action donc c'est vrai. Mais on n'avait pas parlé de la de la.

Enfin je l'avais dit que il y avait un emploi 360 mais là j'ai vraiment créé avec les assets. Pour vous dire à quel point kalia ça va être vous et en plus de ça dans mon club 360 donc ça va être gratuit. Et diffuser à l'international? Il va y avoir?

Euh l'annuaire des clients de Kaya of Et donc ça veut dire que pour vous ça peut être que carrément une manne de nouveaux clients? Et en plus de ça pour travailler c'est une grand plaisir de cette attribut entraîne une autre nature et ça moi je suis vraiment admiratisme d'avoir des filles qui a écrit admiratif des om des informations.

Ça peut être c'est que moi. J'ai la chance de démarrer la formation quand il a existé. Mais je te dis. La punaise à vendre c'est simple quand on est seul, il est arrivé combien de temps? On a mis 6 mois 6 mois? Le seul qui est le plus petit mais bon exemple vous avez terminé français.

Euh le guide, quelques piques la première fois. La deuxième fois même la troisième fois un parcours. Tu as un titre comme un homme professionnel. Ça passe? Plus facilement que ça. En ayant l'air, on a la chance d'avoir l'informatique MPa qui nous a utilisé. Mais par contre je suis.

De notre système complexe qui n'est pas tout à fait le même circonstruire parce que il y a plus spé.

Un apprenti. De l'inscrire? Nous adorez facile donc il y a le groupe mais en même temps de lui apprendre à cette émotion initiale des modules de formation ducatalyse interprétées. Toute l'eau tombe par quoi le principe?

Là ou quoi commencer avec l'inscription? Si on peut si toi tu avais trouvé comme ça.

Et que j'accompagnent un bon? L'offre de l'Ouest sur la formation de l'apprenti dans une initielle de l'apprentie directement parce que ça c'est de la certification. C'est la création du peuple. Parce que il faut faire autour on a là elle est pas arrivée c'est bizarre voyez mais c'est bizarre des fois OK Et là exactement?

La commande parce que lui voudrait intégrer le locataire des fêter dans un système. Le besoin de certification pour un apprenti qui veut quelque chose de spécifique sur la comptabilité publique et que il y a un regroupement, une surface pour lui parce que aujourd'hui. Ceux qui fait de la communauté publique par module ces effets.

De niveau peu plus 2 idéalement.

Pour débuter d'accord. Moi pour qu'il est aussi la nourriture de votre vie où vous êtes moins au programme de formation repenti des modules de formation. Propre c'est un petit pour que le puisse prendre parfois personnalité de formation qui soit vraiment spécifique. C'est ça? Mais tu peux toi dans le service public s'est demandé pour faire une formation total avec plaisir.

Officiel. Que faire pour nous c'est discuter. Merci pour les deux comptes pair

Alors on dit de gestion budgétaire pour moi c'est très pratique. Tu générer une réponse, tu copies quand on le son et toute la format. Le formatage reste identique. D'accord parce que tu vas avoir des dièses des étapes. Attention ça t'évite de ce problème là. En fait c'est quoi? C'est un Common Rail en fait.

C'est comme un bras et un noir dans le temps d'accord? Parce qu'en fait moi je vais ouvrir parce que on avait fait appel à une nana pour quelle épile pour la première vague que j'ai monté et tout ce qu'il y a de fournisseur de coller sur notion. Moi par exemple je suppose que sur un point où j'ai carrément viré le papa office de ma boîte, j'ai dû le remettre là pour voilà mais je ne sais que j'ai pas utilisé le back office depuis deux ans donc j'ai une notion mais je ne sais pas forcément dire qu'on va commencer.

On va.

D'accord. Je vais te mettre sur un notion. Quand? Que vous allez? Je sais pas moi transmettre votre dossier avec à la région par exemple vous lui donnez juste bien. Ok si jamais on vous dit ajoute ce document en lettre C etc. Vous imaginez vous allez devoir sur vos word régénérer mes trucs remettre ça en PDF enregistrer stocker le remettre dans le mail renvoyer le meilleur regard.

Il a eu un deux psychologiques, c'est difficile de rendre les documents non bien sûr. Après tu peux aussi faire de la région. Tu le mets en PDF exceptionnellement mais aucune notion que tu peux télécharger tout ton dossier en PDF d'accord et de toutes les formes exceptionnellement. Vous êtes sur notion?

Vous avez envoyé un truc? Il y a une erreur vous allez pas dire aux clients? Ouais j'ai fait une erreur parce que j'ai pas été attentif parce que j'étais pressé etc. Ne pas considérer le document tenir compte. Voilà la notion le lien vous mettez à jour il y a un jour direct alors vous êtes tranquille.

Mais juste pour savoir parce qu'on n'a pas fini hein mais c'est juste pour voir ta moulinette qui a une fois qu'on a fait tout ça. Là on est presque à la fin ouais tu peux me faire voir une fois comment tu dis ben généralement il y a des trucs je sais pas mais documents les documents ils sont là.

En fait ce qui se passe c'est quand on a le plan de formation ici par exemple. Donc cette qui est les évaluations et les décisions vous allez en bas? Alors? Et sauf que ça va la tête c'est l'extraction c'est-à-dire une demandé. Voilà moi j'ai ce document là. Le document 7 d'accord ou le le 6 admettons avec on va sur le 6.

Ok je descends ici et je vais copier. C'est ce que tu as dit tout à l'heure. Voilà et là après je me mets sur notion. D'accord. OK. Je vais créer une page lambda.

Un truc on perd un temps de fou à faire du coloriage. Quand on fait du loueurs de police mais cette taille mais le tableau mais cette couleur etc sur notion c'est pas possible. Bien sûr, on peut quand même avoir quelques petits quelques petits mais mes sujets là j'arrive je crée une page par exemple là.

Ok une page vide. Je descends. Et là je vais coller et j'ai mon coccyx donc je vais effacer évidemment les deux lignes qui m'intéressent pas. Je me remets là. Admettons hop. Et là j'ai mon titre. En bas? Voilà je vais supprimer ces informations-là qui n'ont rien à voir. Ici comme beurre etc.

Voilà Et là j'ai mon bloc 6 qui est prête à les partager. Si on veut un résultat réel, je vous donne ce que j'ai fait par exemple pour. Euh sa fille d'accord où il a copié à chaque fois. Les documents. Et il peut partager ensuite? Le lien? Tranquillement oui c'est super propre le rendu donc quand tu vis comme tu es dans.

Quand tu fais copie et que tu leur injecte dans nos notions et il te copie le lien qui va avec non il va me copier le contenu. Voilà.

Et j'ai publié. Je publiais et là je vais avoir mon URL en haut. Comme ça tu vas pouvoir lâcher mon numéro c'est quand tu fais quand tu?

Là tu viens de cliquer sur le document pour l'ouvrir un nationalité sur un document. Je sais pas ce que tu entends par document mais on a été sur la page par exemple la page que toi tu nous a créé.

Publié ici. Je publie. Et là je récupère mon lien ici si je me mets sur une navigation privée. Je colle là rien. Et ça va ça va sortir comme ça. Sachant que là on a normalement en notion. Vous avez deux choses à faire vous mettez une bannière. Moi je vais toujours une image blanche je me fais je me fais même pas chier parce que dans ces universel et je vais juste une victoire jusqu'à ce que c'est sur son déroulés là quand tu as un lien par exemple Daniel tu peux aller sur caviarpe.

Quand tu as? J'ai pris notre fichier, ce que je comprends. Côté sur caviar et qui a un lien parce qu'il y a des liens des fois qui a parlé sur Excel par exemple. Il faudra te générer le jeu n'est pas particulièrement ce que je reprends le génère en fait.

Vous voyez l'URL le lien quand il est cliquable, il est cliquable là tu peux pas dire comment on aurait dû le faire prochaine fois qu'on freine. Enfin en traversant je ferai un cours dessus parce que Monsieur c'est pour moi c'est indispensable. C'est en fait à chaque étape quand on a fini un document, vous le copiez directement dans la notion?

Parce que regardez on a fallu toute cette conversation toute cette logique pour générer tout ça. Dire à la fin bah vas-y va. Génère moi tous les documents. D'un coup enfin, ça a pas de sens, vous copiez les documents, on mesure tous les générer parce que c'est là où ça fait sens.

C'est là où ils sont au peuple. Dire généralement à tous les documents à la fin parfois compliqué c'est compliqué, il le fera pas mais si jamais il le fait je peux vous assurer qu'il va vous arriver des bricoles en terme oublie. Parce qu'il peut pas générer 70 pages de documents à la fin, j'en parle pas mais c'est d'une évidence est-ce?

Ça c'est une page partagée. Voilà!

Retenir du tout comment on élimine quelqu'un qu'on avait accepté au partage? Est-ce qu'on pourrait nous voir sur leur dit? Peut-être un plat général? Ça doit être dans les bras l'onglet confusion confidentialité

C'était carrément dans un espace. Toi tu comprends ce que je veux dire que je veux dire de laisser. Et sinon?

Parce que j'ai rien faire aussi en fait non non t'es pas en éditeur. Je pense que je pense qu'il va falloir donc je vais sur mon ordi. Il va falloir aussi parce que la personne du film avec elle mais par contre on a partagé à plusieurs environnantes. On pourrait le faire vraiment ensemble parce que si tu fais une fausse manip que après on a plus d'options.

Avec toi évidente finalement dans la quatrième j'aime bien, c'était excédera, les autres c'est là. En fait tu as la page des espaces et ça c'est des groupes.

Alors ce que vous pouvez faire aussi ça peut être une solution intermédiaire. C'est que tu copies colles la ressource de l'espace. Tu mets dans ton espace un peu et après tu kiffes le groupe. Comme ça tu gardes à fond. Mais en mettant en l'espace du dessin 30 enfin possible.

Que j'ai une espèce de travail ça veut dire quoi? C'est un QG espèce de travail c'est parce que c'est la série. C'est propre à la organisation de la personne. C'est elle qui a choisi ça. Et on pourra pas dire c'est toi qui a orchestré le truc. Parce que moi si je t'invite alors après tu as accepté mais En tout cas si c'est pas urgent on pourra le voir ensemble.

Si c'est vraiment un jour tu me disais on essaiera je passerai directement. Les espaces ou des enfin les groupes ou t'es invités c'est ça c'est quand tu passes de valeur inviter tout ça. Après tu as les espaces quand on a vu au pied QG là oui. Et en dessous tu as des pages en terme de hiérarchie, d'accord?

À mon avis tu vas vite arriver à la nuit parce qu'en fait l'étamine bloque sur ton compte. Tu peux plus rien créer par contre si tu veux économiser des sous. Tu peux prendre légal, je prends un compte indien. Un code creux je m'explique c'est que toutes ces boîtes là elles font ça.

C'est le gros changement que je prévois pour ce mois-ci. Je souhaite à peu près à 1000 1002 budgets par mois en lien. Quand même et si je prenais? Parmi 5 avant je suis passé à 1000 et je vais essayer et je pense que je vais passer à 200 avec des forfaits supérieurs.

D'accord. L'idée c'est que en fait avec ton à l'international la politique de prix et les différentes. Donc tu as les mêmes services mais c'est pas le même prix. Et il faut des revendeurs dans notre pays qui vont acheter pour pas que tu achètes la puce, le téléphone, l'adresse le jour.

Enfin tout le truc. Tu as des gens qui achètent dans le pays et tu achètes les licences. Mais d'un acheteur du pays donc tu auras un compte du style tambou 9, 7, 4, 9 queues, qui sont moins mal de Charleroi ça tu pourras pas le machin lui ça lui rapporte de l'argent.

C'est des économies substantielles à moi. Je paye mon abonnement. De 300 balles pour Google. Normal c'est 20 euros et là pour 27 euros j'ai un abonnement à l'année. Et? 50 par mois donc c'est quand même un budget. Je paye pas 287 euros par mois. Et j'ai la version ultra.

Et je préfère la démo du coup si tu veux bien avec Twitter, tu me dégoûtes. Je vois les Transformers. Oui bien sûr tu le vois.

Bon bah là il n'a pas fait là, il a parfait mais Tu vois? Bah tu vois pour refaire le tableau, un largeur et tout alors peut-être sur notion ça s'afficher bien tu vois et ben moi c'est pour ça que si tu as accès ça fait peut-être différent mais comment tu fais pour recopier le texte parce que du texte?

Mais le truc c'est que. Moi je pars du principe que si je gagne 3 heures c'est pas pour en perdre oui 3 heures. Toujours peur à rajouter des invité. Donc?

Moi j'ai vraiment la vision du genre de l'écran jusqu'au consommateur dans sa tête. Alors que le musée lui il a une vision de l'écran jusqu'au à la micro soudure peut-être.

Euh faire le copier coller sur ça?

Voilà tu sais tu sélectionnes le tableau j'ai sélectionné le tableau. Voilà je colle ici. Personnes oui mais le problème c'est que ta boîte ce qui se passe c'est dégueulasse c'est pas joli d'avoir créé comme ça en fait tout le texte il est là je n'ai pas perdu oui et donc?

Non mais sauf que là. Oui ça c'est là et si j'étais sur caution.

Depuis une notion de péricelle tu peux le faire ou pas? Euh tout ça on peut le faire une copie tout.

Prendre vos documents. Voilà!

Il y a deux problèmes. Efficace le premier problème d'accord c'est l'affichage. Ok je trouve ok que. C'est quand même plus pratique et plus simple d'avoir ce type d'affichage parce que quand je serai sur mobile quand je fais comme ça comme ça il va changer d'affichage et sur Excel airworld il fait pas ça.

Et aujourd'hui tout le monde travaille sur mobile. Ça c'est le premier problème. Le premier problème le deuxième problème. C'est que là je suis sur mesure. Je partage le lien. D'accord. Imaginons qu'avecallia il faut changer tout le tableau. D'accord je change le tableau. Le lien là que je suis désolée.

Oui j'ai changé tout le tableau. Le tableau va se mettre à jour tout seul automatiquement en temps réel si je veux le mieux si je veux devenir quelqu'un de pantalon d'abonnés avec sur Excel. C'est hyper simplifié moi ce que je veux dire c'est que si tu me demandes voilà j'ai fini le boulot sur caviar il faut que je l'envoie au client toi si tu le fais avec toi Excel tu envoies par mail.

Je te promets que tu vas passer au moins eux et de 15 ou 20 minutes de changer de 30 secondes et ça signifie que mon client il devra il devrait que que ton client.

Si je partage mon lien. Oui.

Un bonjour sur WhatsApp! Alors tu peux m'envoyer. Bonjour sur WhatsApp.

Et donc j'ai pas besoin je vais faire autre chose. Je me fais confiance en chaque jour.

De savoir faire il y a pas besoin d'apprendre toi ça marche direct. Pour le travail du document après les 5 mois purifie. Là tu es d'accord que l'âge c'est partager comme si c'était le client le client il faut pas qu'il modifie le document parce que sinon il va dire je vais rajouter 4 blocs de formations gratuits là tu peux pas le modifier c'est ça?

Par contre si tu travailles avec moi d'accord on va pas le faire ce soir parce que voilà je te donne un accès. Et tout simplement tu quand tu vas te connecter? Tu auras accès tu peux modifier directement.

D'accord mais si moi je modifie. D'accord. Toi tu peux si tu le modifies ton côté je modifie mon côté. J'ai deux documents différents oui avec l'occasion de modifications on doit peut-être qu'on peut valider de côté de l'autre et après on va faire un commentaire mais c'est vrai qu'il va falloir que je travaille.

De mon côté tu travailles de ton côté? Il va falloir je viens. Je fais ça, c'est ma version. Il faut faire le mix alors que si tu travailles avec une survêt automatique, j'ai modifié direct. C'est modifier chez toi. Allez tu vas dire ah c'est non il a fait le travail.

J'ai pas besoin de revenir dessus. Je peux mettre une validation bien. Tu peux mettre une nouvelle vidéo comment tu vas pas encore avant d'outils en fait. Mieux que ça avec notion. Je peux comme sur word revenir en arrière de chaque étape ok et voir l'historique des versions et voir qui a modifié.

Si je fais comme ça.

Et donc du coup ça permet aussi d'avoir plusieurs formats derrière parce que tu peux lui offre préférant des élèves. Pas mais comment tu as trouvé kayak?

Et en plus quand tu t'intéresses comme ça parce que moi je peux depuis que j'ai compris là vraiment je suis un permis oui parce que la dernière fois c'était plus rapide. Mais ouais en fait quand tu comprends vraiment un petit peu comment ça fonctionne des possibilités à côté. Tu peux imaginer tout tout en plein de choses et surtout que peuvent parler à Valérie qui parlait de balle du pavotisation.

Une statue pourrait voilà, je veux dire. Sur la barre de travail effective, j'ai un candidat avec ça. Est-ce que tu continuerais le résultat atteindre avec un autre référentiel de formation? C'est ça et puis?

Parce que bon nous appartient de plus en plus que le pourrait la vraie formation. Au sens, optimum de la notion de formation continue tout au long de la vie, c'est de pouvoir combiner des modules ou des blocs de compétences pour ensuite arriver à une question globale. Soit d'un diplôme existe qui rencontre.

Les différents blocs qui peuvent être communs à plusieurs formations débat. Ou bien arriver les notifications que la diplôme émergents sur un métier émergents? Moi j'ai un autre exemple moi je dois recruter un apprenti comme je kiffé sur un profil comptable. Que je dois accompagner vers BTS? Une licence Renault Master et tu as vu pour les VTS c'est galère il y a jamais de cours il y a pas de de Gulli de trucs référentiel et tu débrouilles et le pire c'est que comme si sur la compagnie.

Nous on est secteur public tous les oreilles. Générale privée oui. Donc moi je suis obligé là t'imaginer un parcours de formation qui combine. La formation classique gestion comptable et financière général. D'accord. Et de le combiner avec? Le cnfpt. Financière et comptable public.

À moins de le faire en simultané mais si je le fais assimultané le prototype il a coulé quoi? Ah non non il pourra pas tu comprends pas. Ouais donc si déjà toi. Tu as intégré la dynamique de gestion d'un parcours d'insertion? Est-ce que? On pourrait imaginer qu'il puisse aussi sur la base.

Du travail qu'on a fait la sarle midi. Dire voilà! Combinez moi ça avec un programme spécifique si moi j'injecte Sur le sur la compta et gestion comptable public, est-ce que lui peut prendre en considération? Ce serait répété et essayer de combiner de parcours si si il le fait sans problème.

Ouais ouais! Tu peux même aller voir ce que fait le concurrent. Et? Et tu peux dire voilà, fais-moi une proposition. Et comme ça? Parce que nous un petit monde on a discuté. On pense véritablement que la force d'un nouvel moderne aujourd'hui OK? Qualitatif c'est pouvoir construire du parcours de formation individualité.

Et personnalisé oui ouais! Parce que là avec ce que j'ai fait en fait. Tu peux faire plus loin que ça. C'est que là on s'est arrêté aux évaluations. Il y a l'évaluation de positionnement. Tu vas faire ton questionnaire pour positionner tes élèves OK? Ils répondent au questionnaire. Tu donnes les questionnaires à kalia.

Tu sais ce que kalia va dire? Elle va dire attention. Il faut anonymiser les données parce que c'est par rapport au cadre usage de l'IA. Donc elle va anonymiser les données. Ok une fois qu'elle a fait ça, elle va noter les compétences entrées de chacun de tes compétences de tes participants.

Une fois que tu as fait ça Kenya va te dire. Est-ce que tu veux que je génère une batterie d'exercice unique pour chaque participant en fonction de ses difficultés? Par rapport au groupe.

Et ça ça sera aussi une formation complémentaire? Parce qu'il y a un petit coup de main à voir tu vois mais je le fais elle le fait. Je me doute mais mais là ça ce que je te montre. Attends j'ai une petite. Pardon, excuse-moi.

En fait ce que je te montre là tu sais tout à l'heure j'avais parlé de Renault. Oui, j'avais parlé de Renault. C'est ce que je suis en train de te montrer là. J'ai une ou deux images qui ont souhaité. Spécifié par rapport à renoue, ils n'ont pas une constructeur, tu vois que c'est Renault.

Non mais plus que ça regarde même même dans le poster. Il m'a dit mon beau-père il m'a dit même les chaises c'est les chaises qui a chez Renault. Ou les photos les pubs voilà et ça c'est ce que je te disais c'est le cours que ma mère m'a demandé.

Les seuls intermédiaires de gestion appliquées au centre de carrosserie Renault. Voilà, c'est de la folie. Pour 200 euros ça va être une formation que je vais donner en vidéo mais après je peux venir aussi sur place et former pour montrer aux gens comment on arrive à ça mais regarde imagine le cours.

Moi je t'ai dit mon rêve c'est d'arriver et de faire une formation où j'intègre ta plateforme de marche avec mon style le seul petit défaut parce que j'ai fait ça comme ça à côté j'aurais pu mettre tout en jaune pour avoir le style de Renault et c'est juste un poster de la vie mais ça c'était pour jouer le plus important c'était ça.

Va demander à Liam et ça j'ai fait ça il y a on peut regarder la date de création? Et comme quand tu étais donné donc comme ça.

D'accord. Ok maintenant. Comment alors je voudrais quand même voir quand est-ce que je l'ai créé ce truc là. Je l'ai créé le 18 avril 2005. Exemple, il y avait même pas Tchad gpt 5 donc avec l'évolution d'aujourd'hui. 18 avril 2005 imagine un peu le délire. J'ai en 30 minutes.

J'ai créé le cours tous les ingénieurs. Il a tous les documents qu'on a fait. Direct?

Bien sûr parce que générer c'est bien mais le maîtriser pour pouvoir après le transmettre aux élèves mais par contre on lui enlevé toute la partie administrative c'est clair, c'est clair et donc à l'intégrer notre manière de transmettre et donc derrière pour.

Je commence avril 2025. 2025 2025 et là bon alors bien sûr c'est du violet parce que j'ai généré ça à l'arrache ce qui est intéressant. C'est surtout de voir les images. La qualité des images et la contextualisation parce qu'elles ont été imaginables. J'ai généré. Tous les 6 documents. J'ai généré après le cours, ça on l'a pas vu parce que sinon on va rester un peu plus longtemps à partir.

Du coup j'ai généré les textes du PowerPoint. J'ai donné les textes support point avec les directives de l'image de marque que j'avais transmis dans les apports du client. J'ai donné ça après et voilà le PowerPoint qui m'a généré. Et on voit bien qu'on n'a pas 5 slides avec trois mots.

On a vraiment! Euh du contenu. Des images qui vont rendre des détails, ça fait vrai. C'est du. Le cours ma mère m'a vérifié. Il était impeccable. Il y avait rien à dire tous les graphiques, ils ont tous été générés directs. C'est des termes quand même. C'est des termes techniques quoi si on n'est pas du milieu.

C'est de la veine parce que tu connais la compta financière et en plus c'est pro plan c'est coplan. Pardon. Euh vrai enfin en tout cas on suit les directives. Et puis je sais pas si vous vous souvenez de lire en avril 2025 c'était les premières générateurs d'images la Renault.

Il est bien écrit, c'est pas les trucs que tu vois sur le chat gpt avec des fautes d'orthographe. Non mais par contre il y a un petit défaut. Ils ont mis un cerveau dans la tête du gars.

On a vraiment des choses. Qui sont contextuels donc imaginez. La tarif tu génères ton PowerPoint? Euh tu as ce niveau de de réalisme? Enfin c'est quand même.

Mais ce que je veux dire c'est que on a ici quand même au niveau du texte, il n'y a pas grand chose. Au niveau des images. Tu vois on a vraiment la rue. Effectivement, bien joué. Mais imaginez ça c'est un jeu premier coup premier coup. Ensuite, brut. Il faut savoir bien terminer les journées.

Chronologie on a quand même une diversité des formats. Tu vois regarde jusqu'à la fin là. Voilà et là on a fait le tour.

Et je te fais une batterie d'exercice alors chaque candidat. Peut-être que il m'a appelé il y a aucun sens mais quelques numéros. Mais voilà, si tu veux vraiment respecter quelqu'un offrir une vraie personnalisation propre imagine qu'elle le dit. Sinon au pire c'est de la semaine prochaine.

Les 10 premiers clients seront des membres fondateurs avis? Conditions va avoir un engagement à vivre sa femme une coupure d'un mois. Vous perdez votre statut fondateur. Et vous aurez une visibilité de votre façon physique ou de votre personnalité. Morale c'est à votre logo avec votre accord donc ça peut être non visible pendant un temps et puis visible après.

Sur la totalité des supports? Et en plus de ça c'est que si par exemple on fait des mises à jour. Vous participez à la politique de choix des mises à jour sachant que en fait il y aura une roadmap publique. Vous verrez toutes les mises à jour possible. Le public va voter mais les membres fondateurs auront la possibilité de d'orienter de choisir par rapport au roi un poids véloce dans.

Dans le projet, comme je validation de l'étape dans le cas des évolutions membres fondateur c'est que vous avez en toute la reconnaissance. Vous voulez être visible ou pas sur les supports ça ça c'est à votre discrétion mais vous faites partie des décisionnels.

Une fois ça ira dans la culture d'opportunité de faire ce qui fait que si demain un fondateur peut-être pas pour un mois, il perd son statut de fondateur ça laisse le dire. De 10 on passe à 9 tout ça ont de plus en plus de pouvoirs etc et à la finale puis 10 5 6 mais voilà il y aura pas de réactualisation.

Au format! Pour faire la stratégie de vente parce qu'après pareil dans les formations en plus je dirais comment prendre une bonne formation comment trouver justement?

Et du coup mardi peut aussi poser la question tout à l'heure. Nous c'est quoi ces notions pro qu'on va prendre?

Spectac. Vous aurez une adresse hostile mais parce que tu veux c'est que quand vous vous travaillez en interne, vous faites vos trucs de poste. Vous avez pas forcément besoin parce que derrière. Mais par contre.

Conformité des qualités formats affichage ou fonds sur le fond sur la tente des erreurs, des remarques des retours non? En fait il faudrait que non pas pour l'instant et au pire des cas quand je m'en servirai plus de surf donc aller-retour aujourd'hui il va falloir réintégrer d'autres notions qui sont tout ce qui concerne les organismes qui se disent que l'aide à la personne et ça.

Et donc là c'est une législation qui est autrement plus compliqué mais qui peut pas adjoindre on peut plus largement. Nous on va un référentiel. Ça sera le champ d'intervention de l'autonomie. Ok, qu'est-ce que je t'avais dit là-dedans donc tous les métiers à domicile? Ça soit je l'intègre. Nativement je vais voir la faisabilité alors que si.

Euh titre pour la contrainte du nombre de pages d'accord si ça dépasse. Je vais pas le mettre relativement, je le ferai sous forme d'acier.

Et c'est bonjour pour le mail@vo.bize. Quand je Rango @.

Mais vous pouvez zéro.

En ligne du pouvoir et spécificités, quelle est l'impact que ça va avoir sur le raisonnement? C'est pas le tout de dire à peu près simplement nous on aura une autre particularité. C'est qu'on prend en charge un plan de formation qui a des obligations à plein de formation en interne dans une éoline qui a été une obligation liée à son statut.

Donc ça va encore. C'est encore gérable et après on va faire la création de formation dans ce cadre là c'est à dire qu'on va pas prendre des formations bateau parce qu'il faut satisfaire à l'obligation de formation on va créer des formations en adéquation avec les besoins de la politique.

En fait ce que je veux t'expliquer comment je te disais des heures? Ça peut être mise à jour création d'asset. Donc soit je mets à jour à l'intérieur, soit on crée un A7. Ça va avoir quelque chose qui tu vas ajouter dans la conversation. Pilotage c'est à dire que on va se poser.

On va se former. Moi je vais écouter discuter pour bien voir l'ampleur du projet, le périmètre des contraintes, les tenants les aboutissants et à partir de là on va faire des conclusions et on va je dirais donner un dossier pilote dans ce champ de compétences.

En fait de qui sont liés à du dos arrière des sculptures ont été publiques. Les agences publiques et des cadres et des ministères. Très simplement il faut que ça t'emboîte, c'est-à-dire que pour la chose que j'avais forcément joué les deux en référence maximum. Des titres j'aurais besoin que ça réponde aux exigences de ces textes là avec un format qui est visible de la vision du cadrage du pilotage.

Je pense aussi qu'il faudra mettre en place un système de vérification, une garde-fous qu'on va mettre à la fin où on met on initialise. Au départ, on met les plugins et tout et tout on a notre 4 directif on fait le travail normalement et à la fin on a d'autres plugins à 7 de vérification et des protocoles spécifiques qui et c'est ça.

L'avantage de la réflexion en asset c'est que si je fais une mise à jour tout le monde en profite alors que la 7 on peut faire des essais sur mesure discrets qui seront même pas inutiles. Donc si ça va être discret parce que là je vois. Parce que toutes les idées maintenant te pose la question, est-ce que tu acceptes que ta recherche soit visible de plus en plus, même si elle te demande?

En fait, il faut que tu règles dès le départ que tu veux que ça prenne ça. Pareil ça sera pareil dans la dans la mise en place, elle est très simple mais ça peut être aussi faire partie des d'une forme d'accompagnement où on bétonne à ce niveau là quand même.

Moi je vois bien que j'ai fait des recherches. Très honnêtement il y a des pubs qui m'arrivent sur des trucs de la des sacs justement des machins qui t'a nettoyé. Quand je parle de nettoyer ça peut être nettoyer le poste complet quoi pas juste le compte shotgpt ça peut être bien contrôlé.

Le poste informatique des machines. J'ai commencé comme ça et puis ce faisant mais en tout cas je pense avoir vraiment compris. J'ai pas une vision claire et précise parce que quelques éléments mais je pense avoir bien compris la demande enfin ouais moi j'ai en tout cas pour en finir sur ce que tu viens de dire c'est que j'ai fait des recherches dans tous les sens je passe mon temps dessus et tout et puis ça rentre dans ma.

Je te dirai dans dans mes valeurs mon alignement parce que sinon si j'étais orienté que au fond j'aurais pas fait en poste. Logiciel de l'insertion. Par contre, faute de documents.

Je peux faire un module insertion pour les personnes handicap. La chaîne déplacer la chasse. Avec plusieurs marques beaucoup parce que finalement sur le truc sur la scène parce que c'est le plus compliqué et puis il y a des choses qui sont. Je pense en trois heures c'est fait. Ouais je pense que.

Pas en mode collégienne un peu comme ça mais vraiment je pense pas en deux jours. Tu peux bien bosser dessus et tu avances rapidement un truc comme je disais. À Valérie, quelque chose qui me faudrait facilement 10 15 jours c'est ça c'est ça? En gros c'est ce que j'avais prévu, c'est à dire que je transforme 10 jours de travail.

Alors que là ça va à l'essentiel. Après il suffit que d'aller vérifier je sais plus. J'en suis on est perdu. Si tu avais fait des choses beaucoup plus difficile avec LGBT qui est perdu tu es perdu.

Donc je fais moi je suis pas trop pas trop cher voir un petit peu le mistral. Je commence à m'y mettre un petit peu comme je disais l'avantage des plantes en Inde. Si tu peux avoir un microbe émotion tchatchepté ce que je vais faire comme transition sur ce projet j'étais à missingue parce que c'est George avait écrit les abonnements sur téléphone mobile donc j'avais 25% en plus.

Pakistanais je pense que pour la ville. On va basculer dessus parce qu'on va prendre un template sur l'administratif donc c'est quelque chose qui depuis trois quatre mois dans le parler. Vous verrez franchement quand vous êtes sûr en fait comment.

Tous les jours il a maintenant à regarder. Tu vois sur le suivi l'accompagnement musical.

Mais après là ce que tu nous a montré tout ce qu'on a fait là avec quelqu'un. Tu peux le numéro même si on a pas de mission il faut qu'on se crée. Si vous n'avez pas attention vous pouvez le dire c'est ça qui gère la plus cool travailler dessus donc il faut le truc pour le modifier ou même pour le créer le but c'est une fois qu'on a le lien du chauffage je me suis mis en navigation privée comme ça je suis pas connecté à mon compte la page elle s'est affiché direct la navigation affichage responsable.

Va faire ça avec un Word ou un XL c'est compliqué. Et surtout moi c'est pour ça que j'ai vraiment eu un coup de fou pour notions j'ai décidé comment l'exposition au lieu de refaire un mail. Je suis désolé. Pourquoi il m'envoie une nouvelle version? J'ai fait défaut, tu vois maintenant tu fais la mise à jour toi au client c'est fait ou si tu as oublié un truc, tu l'as ajouté du jour d'accord que vous allez être généré plus deux trois quatre ingénieurs vous allez avoir une tempête de notion avec tout votre système administratifs.

Vous êtes la notion? Tu vas dire?

Le cours, le formateurs. Je dirais peut-être un peu plus musclé. Tu peux dire dis à tous les élèves vient pas lundi. Il va envoyer un mail à tout le monde parce que Monsieur est revenu à la Banque Populaire et déplace à ces annonces de lundi.

C'est pas la formation générale c'est genre on fait le pont, on fait le pont etc. C'est vraiment une formation. Il y a la moitié, il y a appliqué d'accord. Formateurs appliqués vente. Comment on fait ces formations? Il y a tellement de thèmes. À avoir et vous sortez? Enfin, vous avez un savoir-faire qui est immédiatement applicable et il y a aujourd'hui.

Elle est complètement transversale aujourd'hui. Pour faire tout ça, je suis carrément moi obligé de passer à des plantes au max à 220 par mois et je suis obligé d'avoir toutes les images du marché parce qu'il y a des tâches que je peux même pas faire avec certaines dire. Avec le temps?

D'accord allez Hop c'est fini. Exactement!

Du savoir.

Elle est déjà parti.

Et je suis rentré hier après-midi et il a une petite fille et quel âge un an et demi?

Des barrières aux objections mentales par rapport.

Bon dans la pochette. Bonne soirée merci encore de la difficulté. C'est à vous d'essayer de dormir avec tout ce que vous avez vu aujourd'hui. Moi je vais dormir tranquillement.

Ouais exactement! Avec une qualité et je vais faire ça donc le faire profiter pour ça au lieu de préciser de de exactement.

Quand est-ce que tu veux qu'on se fixe un créneau pour se voir? Mais c'est toi qui alors je te le dis ou regarde quand tu es toi! Tu es dispo dans ce casque?

Le fatal est fermé ici c'est fermé comment? Je les ai amenais au moins ça.

Ou bien on peut le ramener sa voiture juste là. Donc tu regardes quand est-ce que tu as une plage après la semaine prochaine on calme et puis si tu as les éléments avant, envoie-moi comme ça je viens avec quelque chose de déjà fait.

À bientôt.

Étage - 1. Mais là je pense que. Ça devrait révolutionner le monde de la formation. Mais après je sais pas comment toi tu l'as présenté avec les autres informations. Vous êtes le deuxième jour attention. On vous souhaite. On doit être moins de 20 personnes sur la planète. On va avoir lieu.

À bientôt, bonne soirée. Par rapport à la. Une présentation mais globale avec certains centres de formation alors par contre si toi tu as des pistes je suis preneur. Après j'ai envie de te dire c'est quand tu dis certain sens c'est-à-dire mon massif. C'est les trois à 10 personnes. Je pense les petits centres.

Parce que c'est là où le besoin. Il est le plus fort je pense, mais peut-être que je me trompe? Non non, mais les petits centres. Sur forme à nous.org pour regarder, il y a tous les centres qui sont référencés parce qu'on a toutes nos options de formation. D'accord. On est obligé de passer par là pour mettre nos actions de formation.

Après je sais plus si de suite elle les effectifs. Parce que moi j'ai déjà la liste des œufs avec tous les effectifs au niveau national. Au niveau national à la Réunion. Je les ai pas tous. Après tu pourrais peut-être regarder avec deux fichiers de la CC la CCI r mais bon ça.

Ça doit faire trois quatre ans qu'il est pas mise à jour. Ça va pas être terrible. Non mais tu vois ça serait bien de ce que tu nous as fait là. Qui éventuellement tu trouves un partenaire ou quelqu'un qui est dans dans ton club très fermé et que vous fassiez une démo?

Devant tu as une sorte par exemple ici à Saint-Pierre. C'est les premiers. Si tu veux avoir du monde. Il faut que tu étais quelqu'un qui a peu de tchatche et prennent le téléphone et qui envoie une belle invitation qui leur dit. Il y a un petit déjeuner le matin, tu vois, tu prépares le truc et puis après une fois que tu as une vingtaine ça y est souvent nous les organismes formations, on communique entre nous, c'est-à-dire que moi la présentation.

J'en parlais à deux trois potes qui sont dans le monde de la formation leur dire. Mais il y a un truc qui est bien qui peut vous aider sur des certains indications et si tu en parles à des personnes et qui veulent une démo on peut faire aussi. Mais après on verra on verra mais tu vois de communiquer mais de faire des petits rassemblements comme ça ou pas aller.

Tu peux bénéger même l'enfant fiche et puis on était à 300 comme on avait loué l'ampoule la cité des métiers. La capacité métier ils m'ont dit que il me faisait pas enfin si je voulais l'utiliser. C'était possible mais Comme je disais la dernière fois on avait fait un truc avec ces métiers il y a que deux personnes qui sont venu.

Là c'est ce que je vous ai pas reconnu c'est pour ça je pense pas pareil ça me dit rien peut-être moi je suis pas de chute de Saint-Denis moi alors escape game au rez-de-chaussée pas de souci. Bonne soirée.

Et à bientôt, prenez soin de vous. Bonne soirée, bon retour allez salut. Allez bye. Oui clairement au revoir.